परिस्थिती अशी आली की सरकारने शवपेट्या जमा करायला सुरुवात केली.
अशातच तिला चक्कर आली आणि ती पाराच्या खाली कोसळली.
प्रत्येक समारंभात आपल्याला पुढचीच खुर्ची हवी आहे.
. प्यार का पहला ख़त लिखने में, वक़्त तो लगता है .
कदाचित इतकी क्षुल्लक गोष्ट आपण लेकीला देऊ शकत नाही याचं शल्य?
तुम्हाला आजूबाजूला आहे तेच दिसेल फक्त समोरच्या बाकावर विराट कोहली हातात चहाचा कप घेऊन चहा पिताना दिसेल.
ही चित्रनगरी आधुनिक व्यवस्थापन पद्धती व अत्याधुनिक तंत्रज्ञानाच्या साहाय्याने नियोजनबद्ध पद्धतीने उभारली गेल्यास तेलंगणा, छत्तीसगड आणि मध्य प्रदेश या राज्यांसह एकंदरीत मध्य भारताला त्याचा लाभ होऊ शकतो.
मी मीटिंग बोलावली म्हटल्यावर काय असेल असं सगळ्यांनाच वाटलं.
या झाडासहित एकूण 697 झाडं तोडली जाणार आहेत.
मात्र, कॅस्पियन समुद्रात हल्ला करून इस्त्रायलने संदेश दिला आहे की, इराणच्या कोणत्याही कोपऱ्यात हल्ला करण्याची त्यांची क्षमता आहे.
पोलीस दावा करत असल्याप्रमाणे ही कारवाई खरंच कायदेशीर ठरते का?
९५ टक्के तेल आयात केली जाते.
एकापाठोपाठ एक करत तोफा धडाडू लागल्या.
मग तिने सासूबाईंना आवाज दिला, आई, इडली आणि चहाकडे लक्ष ठेवा, मी आलेच.
पर्शियन साम्राज्यातील सॅट्रपी प्रणाली क्षत्रप म्हणजे मोठ्या प्रांतांचे प्रशासकीय विभाग.
भारताची अंदाजे ६० टक्के आयात होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतून होते.
त्यांच्यात संघ भावना वाढते.
बसल्या जागी तिला ग्लानी आली .
म्हणजे विमान कोसळून आगीचे लोट यायला पुढचे दहा सेकंद गेले असावेत, असा दावा रोहित पवारांनी केला.
तिने दिग्दर्शन, संवाद, पार्श्वसंगीत, अभिनय यावरही टीका केली.
प्राचीन इस्रायल आणि जुडाहचं राज्य.
वेगवेगळ्या देशांच्या मध्यवर्ती बँका व्याजदर कपातीबाबत विराम देण्याच्या भूमिकेत आहेत.
26 उद्या राम नवमीच्या पावन पर्वावर ग्रहांची अशी काही अद्भूत युती होत आहे जी गेल्या अनेक दशकांत पाहायला मिळालेली नाही.
तिथंही पहारेकरी गडाचा दरवाजा उघडत नाहीत.
सध्या पेट्रोल पंपांवर ऑनलाईन प्रणाली असल्याने कंपन्यांना त्यांच्याकडे स्टॉक किती आहे, हे समजते.
परंतु त्यामुळे औद्योगिकीकरण अल्पविकसित प्रदेशांमध्ये सरकते आहे असे ठामपणे म्हणता येत नाही.
माघार घेण्याचा हा निर्णय धोका, रणनीती आणि मर्यादित फायद्याचा विचार करून घेतला जातो, असं ते म्हणतात.
आपला पराक्रमी पुत्र ऐन तारुण्यात जावा याशिवाय आईसाठी मोठे दुःख काय असणार आहे.
हे सगळेच विषय त्या ठिकाणी संपले असते.
थोडक्यात काय तर बजेट म्हणजे संकल्प आणि मोह यांच्यातले महाभारत.
कोलंबिया हवाई दलाचं हे विमान उड्डाण केल्यानंतर काही वेळातच कोसळलं आणि यामध्ये 66 जणांचा मृत्यू झाला आहे.
सातारा जिल्हा परिषद अध्यक्ष निवडीच्या प्रक्रियेच्या दरम्यान मोठा राडा झाला.
पाच दहा भोंदू बाबा पाठवले असते आपली सीमा सुरक्षित झाली असती.
त्यामुळे पडद्यामागून काम करणे आपल्याला अधिक पसंत असते.
झाडं वाचवण्याचा विभागाचा प्रयत्न आहे.
त्यानंतर टाटा सामाजिक विज्ञान केंद्र येथे सुमा चिटणीस यांनी स्त्री अभ्यास केंद्र ची मुहूर्तमेढ रचली.
आहे ती नोकरी सोडून मोठ्या दैनिकात गेलो, तर पगाराच्या आकड्यात फरक पडेल पण काम तेच करावे लागणार.
जिल्ह्यात एकूण १४ तालुके आहेत .
विमान जेव्हा तिरकं होतं, तेव्हा त्याचा इशारा देणारं विमानात असतं.
या सगळ्या परिस्थितीसंदर्भात राज्य वन्यजीव मंडळाचे सदस्य आणि बॉम्बे नॅचरल हिस्टरी सोसायटीचे संचालक किशोर रिठे यांच्याशी बीबीसी मराठीने चर्चा केली.
त्यामुळे काय झालं असतं की युद्ध जे आहे ते आपण ड्रोन ऐवजी लिंबू मिरच्यांनी लढलो असतो.
नऊ महिने आपल्यासह बाळाची काळजी घेणं, हे खूप मोठे आव्हान ठरते.
२२ मार्च २०२६ रोजीचे दैनिक राशीभविष्य प्रसिद्ध झाले आहे.
दोन्ही बाजूंनी एकमेकांच्या विरोधांत पोलिसांत तक्रारी दिल्या.
लष्कराने म्हटलं आहे की, कोलंबियन लोकांनी दाखवलेली एकजूट आणि बचावकार्यात सहभागी झालेल्या सगळ्या संस्थांचे आभारी आहोत.
आंतरराष्ट्रीय किमतींनुसार भारतात इंधनाची किंमत ठरवली जाते.
एकूणच अण्णाजींना पाचाडचे वास्तव्य लाभदायक ठरले नव्हते.
नराश्याने हातपाय गाळून स्वस्थ बसण्याचा आपला स्वभाव नाही.
त्यांनी सांगितलं की, या प्रकरणात पोलिसांनी जलदगतीने कारवाई केली आहे.
मासिक पाळीवर रजा देणे हे सर्वांसाठी सकारात्मकपणे लागू होईल असे नाही.
राज्य वन्यजीव सल्लागार मंडळाचे माजी सदस्य बंडू धोत्रे सांगतात, त्रिसदस्यीय समितीने स्पष्टपणे हा प्रकल्प नाकारला असून स्थानिक वनविभागालाही धोक्याची जाणीव आहे.
विमा पुढे कुठे जाणार होते, याची माहितीही या आरोपासाठी रोहित पवारांनी याठिकाणी दिली.
कोल्हापूरचा तांबडा पांढरा रस्सा आणि झणझणीत कोल्हापुरी मिसळ खवय्यांसाठी पर्वणी असते.
लेखनातला हा उत्तानपणा कशासाठी?
माझ्या आधीच्या कंपनीतील एक अधिकारी नेहमी म्हणायचे .
अर्थात तिचा फोन मात्र, दिवसाआड तरी असेच आईच्या चौकशीचा.
या सर्व गुणांमुळे वृषभ राशीचा पती किंवा पत्नी मिळणे हे भाग्याचे लक्षण असते.
बखरींमधील मजकूर विश्वासार्ह नसेल, तर मग इतिहासाच्या अभ्यासकाने करायचे तरी काय, हा प्रश्न स्वाभाविकपणेच उद्भवणार, याची जाणीव असल्यामुळे राजवाड्यांनी त्या चिकित्सेनंतर लगेच या प्रश्नाचे उत्तर दिले होते.
परिणामी युरिया उत्पादनाची गती मंदावली आहे.
कडप्पा, कर्नूल या भागातील काही सरदारांनी तिच्याविरुद्ध बंड केले.
त्याने बघितले तर त्याला ते तांब्याचे कॉईन दिसले.
त्यात अधूनमधून काही विचित्र गोष्टी करण्याचाही समावेश होता.
ज्याला इंग्रजीमध्ये गोल्डन मीन म्हणतात तो आपण नेहमी स्वीकारता.
गॅस सिलेंडरनंतर पेट्रोल डिझेलासाठी नागरिकांच्या रांगा लागल्या आहेत.
त्यानंतर वेस्ट इंडिजच्या विरोधातील करा किंवा मरा अशी परिस्थिती असलेल्या सामन्यात संजूनं नाबाद 97 धावांची खेळी केली आणि भारताला एकहाती विजय मिळवून दिला.
पण नवीन विद्यार्थ्यांना संबंधित कोचिंग क्लासची योग्य माहिती नसते.
या विमानाने सकाळी ८ १० वाजता मुंबईहून उड्डाण केले होते.
पण आपल्याला ती समज नसल्याने आपल्याला भीती वाटते.
सान्यांच्या दोन्ही मुली, शाल्मलीच्या बालमैत्रीणीच.
याव्यतिरिक्त शेतकऱ्यांना मेड इन इंडिया नॅनो यूरियाचा पर्याय देण्यात आला आहे.
पंतप्रधान मोदी म्हणाले, या युद्धाचा परिणाम दीर्घकाळ राहण्याची शक्यता आहे.
कोणत्याही संस्थेचा कारभार सेवाभावी वृत्तीने व नि स्वार्थी भावनेने करण्यात आपला हात कोणीही धरू शकणार नाही.
शहरातील मूलभूत सुविधा अधिक सक्षम करण्यासाठी स्मार्ट रस्ते, स्मार्ट चौक, स्मार्ट शाळा, स्मार्ट अभ्यासिका, स्मार्ट आरोग्य केंद्र, स्मार्ट शौचालय, स्मार्ट स्मशानभूमी, स्मार्ट उद्यान, स्मार्ट पार्किंग आणि दिव्यांग भवन उभारण्याचे नियोजन करण्यात आले आहे.
या जिल्ह्याला जवळपास १६७ किमी लांबीची समुद्र किनारपट्टी लाभली आहे.
आपण आत्यंतिक भावनाप्रधान असल्यामुळे कोणत्याही प्रश्नाचा निर्णय विचारापेक्षा भावनेनेच घेण्याचा आपला स्वभाव असतो.
काटेपूर्णा अभयारण्यात दुर्मिळ चारशिंगी हरीण आढळते.
26 उत्पन्नाचे नवीन स्रोत निर्माण होतील आणि समाजात मानसन्मान तसेच प्रतिष्ठा वाढीस लागेल.
पावसासोबत श्रावण महिण्याचे खूप कौतुक आहे.
म्हणूनच सामनावीर वा मालिकावीराचे पारितोषिक दिले जाते, ते वैयक्तिक खेळाचे कौतुक म्हणून अधिक.
कोणा एकाचाच प्रश्न सुटण्याइतपतही त्याच्याकडे बळ नव्हतं.
राज्यात मीटर नसलेल्या शेतकऱ्यांची तीस टक्क्यांहून अधिक संख्या असल्याचे वीज नियामक आयोगाने नोंदवले होते.
28 जानेवारीला, म्हणजे अजित पवारांच्या विमानाच्या अपघातानंतर काही तासांनी जेव्हा पत्रकारांनी कंपनीचे मालक विजय कुमार सिंग यांना 2023 च्या घटनेबाबतही विचारलं होतं, तेव्हा ते म्हणाले होते की, 2023 मध्ये जे झालं होतं, तेव्हा पाऊस झाला होता आणि लो व्हिजिबिलिटीची समस्या होती.
त्याच्यासोबत एक दोन वेळा कचेरीतही जाऊन आली होती.
जिल्ह्यातील ग्रामीण रस्ते आणि साकव कामासाठी २०२४ २५ या वर्षात रत्नागिरी तालुक्यातील ११ कामांसाठी ७० लाख रुपयांची तरतूद केली होती तर चिपळूण आणि संगमेश्वर प ट्ट्यातील १९ कामांसाठी १ कोटी ४४ लाख ७० हजार रुपयांचा निधी प्रस्तावित होता.
या निवडणुकीत काँग्रेसचा विजय झाला होता.
फोटो स्रोत, खरंतर या मुलांना शाळेत घालण्यासाठी स्थानिक सामाजिक कार्यकर्त्यांनी प्रयत्न केले होते.
काही जागा त्याने सुचविल्या.
आज आम्ही तुम्हाला काही अशा पदार्थांबद्दल सांगणार आहोत ज्यांचे सेवन केल्याने शरीरातील हार्मोन्सचे संतुलन योग्य राहते आणि तुम्ही कित्येक गंभीर समस्यांपासून स्वत च्या शरीराचा बचाव करू शकता.
एकीकडे आईचं आजारपण आणि दुसरीकडे मुलांच्या शाळेची थकलेली फी.
या कार्यक्रमाला जिल्हा परिषद सदस्या शीलाताई लोहकरे, उपसरपंच धनंजय फलके, सामाजिक कार्यकर्त्या कमल दरेकर, श्रद्धा फलके, ज्ञानेश्वर काथेर, मच्छिंद्र महाजन, किरण नरवडे उपस्थित होते.
अशोक स्तंभातील चार सिंह हे सामर्थ्य , धाडस , गर्व आणि आत्मविश्वास यांचे प्रतिनिधित्व करतात.
त्यामुळे सध्याच्या परिस्थितीचा थेट परिणाम देशांतर्गत पुरवठ्यावर होत आहे.
जे लोक प्राण्यांना हाताळतात, त्यांच्या संपर्कात असतात किंवा सार्वजनिक ठिकाणी आंघोळ करतात त्यांना या संसर्गाचा धोका जास्त असतो.
ज्या देशांमध्ये इंधन बाजार पूर्णपणे खुला आहे, तेथे किमती वेगाने बदलल्या आहेत.
गरज आहे ती या प्रश्नाचा सर्वांगीण विचार करून ते शिक्षणाच्या प्रवाहात राहतील यासाठी योजना आखण्याची.
तर सुमारे २१ हजार जागा रिक्त राहिल्या आहेत.
तसंच, सगळ्या यंत्रणांद्वारे शोध घेतला, तर सत्य लवकर बाहेर येऊ शकेल, असा विश्वासही त्यांनी यावेळी व्यक्त केला.
तेव्हा त्यांनी अजिबात या व्यवसायात येऊ नका.
आपल्या मृत्यूपर्यंत ते पदावर कायम राहिले.
अरे यांच्या मुलाचे लग्न जमत नव्हते.
२०२३ मधे मी माझ्या एका जुन्या मित्राला साधारण अठरा वर्षानंतर भेटलो.
त्याने त्यांना सुरक्षित ठिकाणी नेण्याचा किंवा मदत करण्याचा प्रयत्न केला, परंतु आपल्या घराचा रस्ता ओळखलेल्या या श्वानांनी कोणाचीही मदत न घेता आपला प्रवास सुरूच ठेवला.
तुला पुढच्या वेळी लस्सी नक्की देईन हो!
त्यांच्या कुटुंबाचं म्हणणं होतं त्यांना विष देऊन ठार मारलं.
अभिनेते महेश कोकाटे यांना नकारात्मक भूमिकांमुळे प्रेक्षकांच्या रोषाला सामोरे जावे लागते.
त्याचबरोबर सर्वोच्च न्यायालयाच्या खंडपीठानं अशीही टिप्पणी केली आहे की देशात एंड ऑफ लाईफ केअरसंदर्भात कोणताही व्यापक कायदा अस्तित्वात नाही.
हजारो विद्यार्थी शिक्षण घेत असलेल्या या विद्या प्रतिष्ठान संस्थेचं काम सुनेत्रा एकहाती सांभाळतात.
सिंह या राशीमध्ये मघा, पूर्वा, उत्तरा ही तीन नक्षत्र येतात.
शुक्राच्या या गोचराचा प्रभाव प्रत्येक राशीच्या जीवनात काही बदल घडवून आणेल, परंतु काही राशींसाठी हा काळ विशेषत चांगले संकेत देत आहे.
फोटो स्रोत, याच्याकडे बघितलं तर हे माणसाच्या आवाक्याच्या बाहेर असलेलं झाड आहे.
महापालिकेच्या अर्थसंकल्पानुसार महापालिकेच्या उत्पन्नात जीएसटी अनुदान ३१५.१८ कोटी, शासन अनुदान २४३.३५ कोटी, मालमत्ता कर १३९.१० कोटी, पाणीपट्टी ४८.७६ कोटी, एमआरटीपी अंतर्गत वसुली ५०.१० कोटी, इतर जमा २६.९१ कोटी आणि कर्ज ५० कोटी असा समावेश आहे.
ते सुपरमार्केटात कामाले हाय तवा ड्युटीवर जाच्या कपड्यात होती.
पण हा जाहीरनामा म्हणजे हलवायाच्या घरावर तुळशीपत्र होतं असंही सांगायला ते विसरत नाहीत, ब्रिटिशांचं काय जात होतं पॅलेस्टाईनच्या भूमीत इस्रायल वसवू असं आश्वासन द्यायला.
आम्हाला हीदेखील आशा आहे की न्यायालयाचा निकाल आणि त्याचे निर्देश यामुळे हरीश आणि त्यांच्या कुटुंबासारख्या इतर लोकांसाठीदेखील याच प्रकारचा मानवतावादी कृतीचा मार्ग मोकळा होईल.
सालाबादाप्रमाणेच त्यातील आशय भारतातील धर्मस्वातंत्र्याच्या कथित संकोचाबद्दल चिंता व्यक्त करणारा आहे.
सरकारचे स्वत चे महसुली उत्पन्न ६,१६,००० कोटी रुपये इतके अपेक्षित असून महसुली खर्च सुमारे ६,५६,००० कोटी रुपये असेल.
धाराशिव जिल्हा महाराष्ट्र राज्याच्या दक्षिण भागात स्थित आहे .
मुलं शिकतानाही आनंदी राहणं गरजेचं आहे.
खरं तर लवकर यायला हवं होतं पण हल्ली सकाळी लवकर उठायला होत नसे.
त्याचबरोबर नाशिकच्या लासलगावमध्ये असलेली कांद्याची बाजारपेठ ही आशिया खंडातील सगळ्यात मोठी कांद्याची बाजारपेठ आहे.
त्यानंतर शाहिदने चतुर ची भूमिका साकारणाऱ्या ओमी वैद्यला प्रेक्षकांमध्ये शोधायला सुरुवात केली.
भोंदू बाबा अशोक खरातच्या मिरगाव येथील श्री शिवनिका संस्थानमध्ये मोठी आर्थिक अनियमितता उघड झाली आहे.
कोपरीमध्ये गुन्हा दाखल झाल्यानंतर केदार दिघेंचे स्पष्टीकरण 20 24 मनसेची शाखा पोलिसांनी केली बंद आ. राजू पाटील आक्रमक 19 24 मतदानाच्या एक दिवस आधीच ठाकरे गटाला धक्का डोंबिवलीतील नाराजीचा शिंदे गटाला फायदा 19 24 संघाचा किल्ला भाजप राखणार?
नखांमध्ये आणि नखांच्याभोवतीही रिंगवर्मचा संसर्ग होतो.
लखनौ स्टेशनवर राजगुरू, भगतसिंग आणि दुर्गा भाभींपासून वेगळे झाले.
आजचा दिवस तुमच्या कुटुंबासाठी नवीन आनंद घेऊन येत आहे.
सासूबाई ठसक्यात म्हणाल्या.
कारण या प्रकरणाची संपूर्ण पाळंमुळं खोदून भोंदूबाबा अशोक खरातला दंडित करायचं आहे.
तुमच्या रागावर नियंत्रण ठेवा आणि अनावश्यक खर्च टाळा.
त्याचे काही फोटो आणि पूजा करताना व्हिडिओ सोशल मीडियावर व्हायरल झाले आहेत.
तो पंजाबच्या तत्कालीन गव्हर्नरच्या स्वीय सहाय्यकांचा पीए जावई होता.
महालक्ष्मी ज्या आसनावर बसली आहे त्याखाली मांगल्यदायक नृत्य व वादन करण्यात अप्सरा दंग आहेत.
याची सुरुवात अर्थातच शिक्षणापासून होते.
2019 साली माझं साठीही सिलेक्शन झालं होतं.
दरम्यान, या अहवालावर पुणे पोलिसांनी प्रतिक्रिया देताना सांगितले आहे की सर्व कायदेशीर प्रक्रिया पाळण्यात आल्या आहेत.
गावात साधी अंगणवाडीही नाही.
बाल कल्याण समितीने, एकल पालकत्व, राहणीमानाचे वातावरण आणि परिसरातील सामाजिक आर्थिक परिस्थिती यांसारख्या घटकांवर भर देत, इथले पालक योग्य व्यक्ती फिट पर्सन नाहीत, असे म्हटले आणि मुलींना कुटुंबांच्या ताब्यात द्यायला नकार दिला होता.
कोणतेही काम घाईघाईने करू नका, अन्यथा ते तुम्हाला पुन्हा करावे लागेल.
यानंतर इराणनं या जहाजाला परवानगी दिली नव्हती असं समोर आलं.
अरब रेडियो स्टेशन्स आणि इस्रायली वृत्तपत्र रोज एकमेकांना धमकी देत होते.
कोल्हापूर श्री महालक्ष्मी मंदिरसाठी प्रसिद्ध आहे.
तुम्ही जुन्या आठवणींमध्ये रमून जाल.
हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची कुंभ कुंभ राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष साडेसातीचा मधला टप्पा आणि मोठ्या जबाबदाऱ्यांचे ठरेल.
या महाशयांनी व्हीएसआर कंपनीने घरीच या विमानाची रंगरंगोटी केली कारण विमानाच्या शेपटीवर असणारा एक नंबर 80 विमान जळण्याआधी दिसत नव्हता आता तो दिसायला लागलेला आहे.
त्याचप्रमाणे काहीवेळा उतावीळपणाने व अविचाराने कार्य करण्याची व निर्णय घेण्याची आपली वृत्ती आहे.
मात्र, मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीसांनी उपसभापतींच्या या निर्देशावर कायदेशीर बाजू समाजावत हे निर्देश देण्याच्या अधिकारावर भाष्य केलं होतं.
या तक्रारीच्या अनुषंगाने डीआरपीने एक चौकशी समिती नेमली होती.
प्रत्येक गोष्टीत धांदल, धावपळ करण्याची आपणाला सवय असते.
ध्यानधारणा, चिंतन, मनन, व्रतवैकल्य, सन्यस्थ वृत्ती, वैराग्य हे शनीचे महत्त्वाचे कारकत्त्व आहे.
शाल्मली कपाळावर हात मारल्यासारखं करत म्हणाली कर्म आणि रात्री ह्यांच्या झोपाळ्याने, माझ्या झोपेचं खोबरं केलं. . पण आई रात्री अडीच वाजता कोणी झोपाळ्यावर बसतं का?
दहावी, पोस्ट ग्रॅज्युएशन, आयटीआय, डिप्लोमाधारक विविध अभ्यासक्रमाच्या सुमारे दोन हजार बेरोजगारांनी या रोजगार मेळाव्यात उपस्थिती लावून मुलाखती दिल्यात.
यात त्यांनी लिहिलं आहे, तुरुंगातील सर्व कैद्यांना चार वाजताच त्यांच्या बराकीत जाण्यास सांगण्यात आलं होतं.
सुरुवात झाली ती वेगवेगळ्या भेटीगाठी आणि कार्यक्रमांमधून.
तिथे ग्लेशियर फुटुन पूर येऊ शकतो आपल्याकडे नाही हे आपण समजून घ्यायला हवे.
साताऱ्यातून यशवंतराव चव्हाण, बाबासाहेब भोसले, पृथ्वीराज चव्हाण मुख्यमंत्री बनले आहेत.
परत त्यांची इतर ऑपरेशन सोडून उद्या त्यांना येणे जमणार आहे का?
आयपीएल स्पर्धेत सहावं जेतेपद मिळवण्यासाठी मुंबई इंडियन्स संघ सज्ज आहे.
या परिसरात प्रस्तावित असलेला लोहखनिज खाण प्रकल्प 2019 मध्ये झालेल्या लिलाव प्रक्रियेत नागपूरस्थित एका पोलाद कंपनीला मंजूर झाला आहे.
अशा या महान दानशूर कर्तबगार पुरुषाचे मी पुष्प गुच्छ देउन स्वागत करतो.
आतापर्यंत भावाभावात वेगळी चूल मांडलेली पाहत होतो पण इथे तर सासू सुनेत वेगळी चूल होती.
त्यावरुन, शिवसेना आणि भाजप नेत्यांमध्ये पुन्हा वादावादी होण्याची शक्यता आहे.
56 पाड्यांपैकी कुणाशीही बोललं, तरी एकच मुद्दा समोर आला तो म्हणजे अतिक्रमणाच्या नोटिशीचा.
आता कुठे पाहण्याचा कार्यक्रम झाला.
सैराट ने चित्रपटसृष्टीला नवीन दिशा दिली.
ती जबाबदारी कोणावर टाकली आहे तर ग्रामपंचायत, शिक्षक आणि पालक.
या याचिकेवर 18 मार्च रोजी सुनावणी पार पडणार आहे.
यावेळी ठाकरे गटातील आमदार अनिल परब यांनी आक्रमक होत जोरदार टोलेबाजी केली.
लक्झरी वेअरला नव्या दृष्टिकोनातून बघण्यासाठी सुरू केलेलं हे लेबल आता जगभर प्रवास करतं आहे.
सोनं हा एक गुंतवणुकीचा असा प्रकार आहे, ज्याचं आकर्षण व्याजदरात वाढ झाल्यामुळे कमी होतं.
पण एखाद्या धार्मिक मुद्द्यावरून अशाप्रकारे संपूर्ण महाराष्ट्रात वातावरण पेटण्याची ही काही पहिलीच वेळ नाही.
या सर्व गावांमध्ये प्रामुख्याने उसाचे पीक घेतले जाते.
ज्या वडिलांनी तुला हे संस्कार दिले, त्यांना माझा सलाम!
त्याचा पॉइंट बराबर हाय, करफू लागाले काहीतर कारण पायजे तवा आताचा करफू कॉहून लागला असनं.
रिकाम्या पोटी कोरफडचा रस प्यायल्याने सूज कमी होते आणि फायबरची गरज पूर्ण होते.
पब्लिक नोटीस द्यायला लागते.
तिसरे म्हणजे विदर्भ आणि मराठवाड्यासाठी मूलभूत विकास योजना तयार करणे आवश्यक आहे.
उर्वरित २० जहाजे, ज्यामध्ये खलाशांचा समावेश आहे, ती सामुद्रधुनीतच अडकून पडल्याचे एका इराणी अधिकाऱ्याने सांगितले.
असे शालजोडीतले देतो की त्याला काही घंटा वाजण्याचा आवाज येतो कळणार नाही.
पार्श्वभूमीला शास्त्रीय संगीत ऐकू येते.
२०२४ उत्तम लिखाणाचे, वाचनाचा, आनंदाचे, सुखाचे, समाधानाचे, मैत्रीचे, प्रेमाचे जावो ही सदिच्छा !
प्रकाशन संस्थेला शब्दमल्हार हे नाव सुचले.
ज्यांनी विरोध केला, त्यांना त्रास देणं मी लगेचच बंद केलं.
त्यामुळे एक किलोमीटरच्या आतील शाळांची निवड करून अर्ज भरलेल्या पालकांना प्रवेशासाठी एक किलोमीटर, एक ते तीन किलोमीटर, तसेच तीन किलोमीटरपेक्षा अधिक अंतरावरील शाळा उपलब्ध झाल्या आहेत.
आता आपले उत्पन्न वाढल्यामुळे रु.
मी अक्षरश रडू लागले पुन्हा बाकावर बसण्याचा हट्ट करू लागले.
यावर जनरल अन्वर म्हणाले की युद्ध करायचं नाहीये, हे फक्त एक शक्तीप्रदर्शन आहे.
तर डाव्या हातानं त्यांनी दुर्गा भाभींचा मुलगा शचि याला पकडलेले होतं.
समस्ता धीर तो द्यावासुखाचा शब्द बोलावाअनाथा साह्य ते द्यावे।
उपासना, योगसाधना, सन्यस्थवृत्ती यामुळे काही धनू व्यक्तींना सिद्धी प्राप्त होऊ शकते.
माझे भाषण पूर्ण होत पर्यंत हा माइक सोडनार नाही.
तसेच यावर्षी साहित्यकट्टा आणि मराठी साहित्य परिषद तेलंगणाच्या संयोगाने आशुतोष जावडेकर यांचे लेखन वर्कशॉप मधे भाग घ्यायची सुंदर संधी मिळाली.
पन्नास पत्रांच्या या ग्रंथात महाकवी कालिदास ते नामदेव ढसाळ असा एक मोठा पट मांडता आला.
दुसऱ्या दिवशी मुलगा मुंबईला निघून गेला आणि व्हनीआजीचेही झगडणे सुरू झाले.
त्यामुळे मी यापुढील कायदेशीर लढाई लढायला तयार आहे.
असे अनेक ब्रँडस आणि लेबल्स आहेत, ज्यांना लॅक्मे फॅशन वीकच्या रॅम्पवर पहिल्यांदा संधी मिळाली आणि त्यातून त्यांनी आपलं नाव निर्माण केलं, मोठं केलं आणि आज त्या नावाला फॅशन विश्वात मोठं वलय लाभलं आहे.
मानेची तशीच हालचाल करीत जोरका झटका धिरेसे लगे. . . स्पाँसरची वाट बघतोय ते आले की लगेच कार्यक्रमाला सुरवात करु.
त्या तुरट चवीने मुलांची जीभ थोडी चुरचुरली.
सगळे सोपस्कार आटोपल्यावर आंघोळी पांघोळी उरकून, शाल्मली पिठलं भाताचा डबा देऊन आली खाली.
पण हंसाचा हा प्रसंग घडलेलाच नाही असे डॉ. गोखले यांनी स्पष्ट केले आहे.
काही दिवस दवाखान्यात ठेवल्यानंतर आज ऑपरेशन होते.
तिचे घर गावात एका बाजूला असल्यामुळे कोणी फिरकत नसे.
आये, तिठ्यावरची जमिन इकूचा म्हणतय, मुंबैक खोली घेवची हा तो चाचरत बोलला.
त्यामुळं सतत डगआऊटमध्ये बसून संघाची कामगिरी पाहणंच त्याला क्रमप्राप्त ठरलं.
तुम्ही स्वतःला जागतिक महासत्ता म्हणवता, पण जर तुमच्यात ही ताकद असती, तर तुम्ही आतापर्यंत या परिस्थितीतून बाहेर पडला असता.
या डोंगरामध्ये 99 टक्के लोखंड आहे, असं ते म्हणाले.
बरोबर, तनय हसत म्हणाला, रिया तशीच फळं खातेय याचा फोटो मी काढलाय, टाकतो आता इन्स्टावर!
ग्राहक ९२२३११२२२२ या क्रमांकावर डीलर कोड पाठवू शकतो.
अर्थात दुर्दैवानं काही भारतीयांचा मृत्यू झाला आहे.
पाच राज्यांच्या निवडणुकांशी संबंधित बातम्या, निकालांचं विश्लेषण करण्याची, घडामोडींचे विविध कंगोरे उलगडून वाचकांपुढे ठेवण्याची जबाबदारी त्यांनी पार पाडली.
रस्त्याच्या कामाविषयी बोलताना छत्रपती संभाजीनगरच्या सार्वजनिक बांधकाम विभागाचे अधीक्षक अभियंता सुंदरदास भगत यांनी बीबीसी मराठीला सांगितलं की, रस्त्याच्या चौपदरीकरणाचं काम सुरू करण्यात आलंय.
तुमचे विचार हजारो वाचकांपर्यंत पोहोचवण्याची ही एक सुवर्णसंधी आहे.
भोंदूबाबा अशोक खरात याचे काळे कारनामे बाहेर येत आहेत.
मराठवाड्यातील लढतींचा लक्ष्यवेध 17 24 अब्दुल सत्तारांच्या पराभवासाठी सिल्लोडमध्ये उद्धव ठाकरेंची भाजपला साद 15 24 23 24 21 24 21 24 20 24 19 24 15 24 31 24 18 24 12 24 9 24 23 24 जुन्या पक्क्या मित्रांमध्ये रंगली आहे कट्टर लढत!
बीबीसी मराठीने स्पर्धा परीक्षेची तयारी करणाऱ्या काही मुलींशी चर्चा केली.
अमेरिकेतून आलाय, असं आम्हाला सांगण्यात आलं होतं.
सासूचा जरा मान नाही ठेवत .
मी कोण जे काही ते त्याच्या हातात.
ओल्या पारावर बसताना तिला कसेतलीच वाटले.
विशेषतः आशियाई आणि विकसनशील देशांमध्ये इंधन दरांनी विक्रमी पातळी ओलांडली.
त्यांनी पाकिस्तान आणि इस्रायललाही टोला लगावला.
त्यातून एक वातावरणनिर्मिती तर होतेच पण आपली प्रकाशन संस्था लोकांच्या मनावर सतत बिंबत राहावी यासाठी होणारी मदत महत्त्वाची आहे.
कर्णावर अन्याय झाला म्हणून त्याने द्रौपदीचा केलेला अपमान किंवा अभिमन्यूचा मृत्यू या गोष्टींचे समर्थन होत नाही.
काही आवाज रेकॉर्डिंग वेगळे करायचे पण पुढे पिच किंवा इतर गोष्टि बदलून एक वेगळा आवाज तयार करण्यात येतो.
१,५०,००० दरमहा भरणे शक्य आहे आणि आपण मार्केट जोखीम घेण्यास तयार असाल तर सध्याचा हप्ता तसाच ठेवून पुढील १५ वर्षे दरमहा रु.
ट्रेंड्स रिसर्च अँड अ ॅडव्हायजरीचे सीनियर डायरेक्टर आणि ट्रम्प प्रशासनातील पेंटागनचे माजी अधिकारी बिलाल साब म्हणतात की, जर आखाती देशांनी इराणवर हल्ला केला नाही, तर ते तेहरानला असा संदेश देत आहेत की ते कोणत्याही परिणामांशिवाय त्यांचं मोठं नुकसान करू शकतात.
त्यामुळं ही मुलं शाळेत घालणं ही खूप अवघड गोष्ट आहे.
गेल्या 10 वर्षांमध्ये सैराट मुळे अनेक चित्रपट आले ज्यात अस्पृश्यता, जातीय भेदभाव आणि हिंसाचार यांसारख्या समस्यांवर प्रकाश टाकण्यात आला.
म्हणून हे हार्मोन्स संतुलित राखणे आणि शरीर सुस्थितीत ठेवणे अतिशय गरजेचे असते.
ते अमेरिकेच्या लष्करी तळांना आणि सैनिकांना आश्रय देतात, गुप्त माहिती शेअर करतात आणि अमेरिकेच्या एअर डिफेन्स प्रणालीवर मोठ्या प्रमाणात अवलंबून असतात.
कायदा, न्याय, औषधे, प्रकाशन संस्था, शिक्षण क्षेत्र यामध्ये धनू व्यक्ती अधिक दिसून येतील.
त्या दिवशी जर आम्ही मठात आलो नसतो तर आम्ही आयुष्यभर ऋणात मात्र होरपळत राहीलो असतो.
संजूने टी20 वर्ल्ड कप स्पर्धेत बाद फेरीतील तिन्ही सामन्यात 50 पेक्षा अधिक धावा केल्या.
तथापि आगामी वर्षात म्हणूनच रिझर्व्ह बँकेचे व्याज दराबाबत धोरण जैसे थे कायम राहण्याची शक्यता अधिक आहे.
त्या एका अधिकाऱ्याच्या पत्नी दिसत होत्या.
त्यांचे वकील प्राणनाथ मेहता 23 मार्चला राजगुरूंना भेटण्यासाठी तुरुंगात गेले.
मुख्याध्यापिका वैशाली भोंडवे, सुनील पाटील, आशा पाटील, अलका उंडे, विजय पवार यांनी नियोजनात सहभाग घेतला.
यामुळं राज्य सरकार लवकरच मुख्यमंत्री माझी लाडकी बहीण योजनेच्या लाभार्थी महिलांना 1500 रुपये देऊ शकतं.
ख्रिश्चन धर्मातून हिंदू धर्मात 180 महिला आणि 149 पुरुषांनी धर्मांतर केले तर 24 मुस्लीम पुरुष आणि 12 मुस्लीम महिलांनी हिंदू धर्म स्वीकारला.
शिकल्या सवरलेल्या बायका असं करायला लागल्या, मग काय म्हणायचं?
तीच गोष्ट डिपफेकच्या बाबतीत होईल.
भिकन यांच्या कपाळाला गुलाल होता.
नेपाळमध्ये असताना त्यांनी भुटू नावाच्या एका लहान मुलीला दत्तक घेतलं होतं.
तेव्हा गुंतवणूक फार काही मानली गेली नाही.
सामाजिक शास्त्रज्ञ दीपांकर गुप्ता बीबीसी हिंदीच्या एका लेखात म्हणतात, लोकांना वाटतं की बाबा बुवा त्यांच्या आयुष्यात मोठा बदल घडवून आणू शकतात, घरातला आजारी माणूस बरा करू शकतात.
म्हणजेच पडद्यावर जे दिसतंय आणि सरकारी कागदपत्रात जे आहे यात मोठी तफावत आहे.
हे पटवून देण्यासाठी त्यांनी काचेपर डोंगरावरील उखडलेल्या रेल्वे रूळाचा उल्लेख केला.
नाटकाचा विषय गंभीर असला तरी त्या पात्रांच्या खोचक टोमण्याने आणि त्यांच्या बोलण्याने विनोद निर्मिती होते.
पुरुषांना आवडणाऱ्या स्त्री सौंदर्याची ती चाकोरीबद्ध नायिकाही नाही.
गणपतीदेवावंतर त्याची मुलगी रुद्रांबाने राज्य केले.
डिस्क्लेमर वरील माहिती उपलब्ध स्रोतावरून देण्यात आलेली आहे.
तरुण आणि विद्यार्थ्यांना स्पर्धात्मक क्षेत्रांमध्ये यश मिळण्याची उत्तम संधी आहे.
आता हा सारा विचार करु नको.
मग चित्रपट आले, टिव्ही मालिका आल्या बऱ्याच मंडळींना तेच खरे वाटू लागले.
शहरातील महानगरपालिकेच्या मुख्य कार्यालयाच्या मागील पोस्ट ऑफिसला उडवून देण्याची धमकी देण्यात आल्याने परिसरात एकच खळबळ उडाली आहे.
इंग्लिश या नायकासारखे कितीतरी हल्ली त्यांच्या आभासी जगतात वावरत असतात यात बरेच धोके आहे.
उत्तर भारतातील स्टेडियममध्ये ते सीमारेषेवर क्षेत्ररक्षण करत असतानाही, प्रेक्षक कालिया, कालिया!
डाय मिथाईल इथर अर्थात डीएमई हे एक कृत्रिम इंधन आहे.
केबीनला लागून असलेल्या बाल्कनीचे दार उघडले.
असा प्रश्नही त्यांनी उपस्थित केला.
कितीही अडचण आली तरी सिंह हा कधी गवत खाणार नाही.
त्यांने आपल्या सरदारांची मदते घेऊन मलिक काफूर वर दुसऱ्या बाजूने गनिमी काव्याने हल्ले केले नाही.
मात्र फेडरल रिझर्व्हचे व्याजदर वाढल्यावर या धातूबद्दलचं आकर्षण कमी होतं.
एक वेळ साक्षात न्यूटन रोहित शेट्टीच्या सिनेमातील उलट्या गुरुत्वाकर्षणचा नियम स्वीकारेल परंतु सामान्य मनुष्य बदल स्वीकारु शकत नाही.
मध्यमवर्गीय असूनही नोकरीसाठी लागेल ते शिकलेच पाहिजे असा धोशा त्यांनी कधीही धरला नाही.
नेपाळमधील राजवाड्यांच्या रुग्णालयांपासून पॅलेस वॉर्ड ब्रिटनमधील परीक्षा कक्षांपर्यंत आणि इंग्रजांचं शासन असलेल्या वसाहती भारतातील महामारीग्रस्त गावांचा अनुभव त्यांनी घेतला होता.
नागपुरातील तर्री पोहे आणि सावजी मटण हे खाद्यपदार्थ देशात प्रसिद्ध आहेत.
पती कसाही असला तरी कन्या स्त्री आपल्या घरातील व्यंग बाहरे सांगणार नाही.
अमेरिका, इस्रायल आणि इराण यांच्यातील संघर्षामुळे लिक्विड नॅचरल गॅस पुरवठ्यावर परिणाम झाला असून, त्याचा थेट फटका खत उत्पादन क्षेत्राला बसत आहे.
वर्ष २०२५ हे वर्ष रोकड सुलभतेचे वर्ष होते, ज्यामुळे शॉर्ट एंड रोख्यांनी दीर्घ मुदतीच्या रोख्यांपेक्षा जास्त परतावा दिला.
कारण, 2011 मध्ये फिलीप यांनी त्यांची बहीण सूझॅन यांना देखील किडनी दिली होती.
शेअर मार्केटमधील गुंतवणूक ही जोखमीवर अवलंबून असते.
मग आम्ही काही माणसांना भेटलो, ज्यांनी माझी जन्मपत्रिका पाहिली.
त्याची समाधीही या शहरात आहे.
अशा लय बिमाऱ्या पचवल्या म्या बुढा रागात बोलला.
रजतने सांगितले की, दिग्दर्शक आदित्य धर यांनी कलाकारांना भावनिक सीनसाठी वडिलांच्या मृत्यूची कल्पना करायला सांगितली होती.
मुळात अल्पवयीन मुलींना कसलाही धोका नसताना त्यांना वाचवलं म्हणजे नेमकं काय केलं असा सवाल या तथ्यशोधन समितीच्या सदस्यांनी विचारला आहे.
मग आता काय करायचे असे म्हणणे आहे तुझे?
राज्याचे आतापर्यंत साठलेले कर्ज हे राज्याच्या महसुली उत्पन्नाच्या १७९ टक्के इतके आहे.
असे म्हटले जाते की पौराणिक दिवसात पांडव नांदेड जिल्ह्यातून प्रवास करत असत .
सतत पायांना मुंग्या येतात?
त्यावर स्थानिक निवडणूक अधिकाऱ्याने आक्षेप नोंदवत कारवाई करण्याचे आदेश तत्कालीन नोडल अधिकारी दत्ता गायकवाड यांना दिले होते.
तुम्ही थोड्या वेळासाठी डोळे मिटता, पुन्हा उघडता आणि शेवटी तुमची झोप उडते.
मात्र, बचाव पक्षाने हायकोर्टाचा निर्णय योग्य असल्याचे सांगितले आणि ख्रिश्चन धर्म स्वीकारलेल्या व्यक्तीस हा कायदा लागू होत नाही असं मत मांडलं.
जिल्ह्याची लोकसंख्या २८ लाख २० हजार ५७५ इतकी आहे.
या तंत्रज्ञानाद्वारे केवळ 10 बार दाबावर तयार करता येते आणि ते थेट एलपीजी सिलिंडरमध्ये भरता येते. डॉ. लेले सांगतात, एलपीजी जसा लिक्विफाय होतो, तसाच डीएमई देखील लिक्विफाय होतो.
वाटेत गाडी खराब झाली होती हो.
त्यानंतर घरच्यांनी मुली पाहायला सुरुवात केली, त्यांची शोधमोहीम सुरू झाली.
नुकताच पाऊस पडून गेला होता.
या बदलांमध्ये प्रत्येक वैद्यकीय बोर्डाच्या निर्णयासाठी कालमर्यादा निश्चित करणं आणि प्रक्रियेत न्यायिक दंडाधिकाऱ्याची भूमिका मर्यादित करणं यांचा समावेश होता.
टॉयलेट क्लीनरच्या बाटलीवरून हार्पिक आणि गोदरेज ह्या कंपन्या समोरा समोर आल्या असून, सदर प्रकरण सुप्रिम कोर्टात पोहोचलं आहे.
पिनफोल्ड म्हणतात, 2003 ची सावली अजूनही आहे.
जेव्हा हे गुरू वुरू अशा प्रकारचे अत्याचर करतात, तेव्हा तर आधी कुटुंबच विश्वास ठेवत नाहीत.
पाण्याप्रमाणे कोणत्याही जाती, धर्म, पंथाच्या व्यक्तीला आपण सामावून घेत असता.
पार्थ यांच्या निवडणूक लढवण्याला विरोध असून त्यावरुन पवार कुटुंबात मतभेद असल्याच्या चर्चा होत होत्या.
एंटरटेन्मेंट एंटरटेन्मेंट. . . लाइट्स कॅमरा आणि अॅक् शन.
अर्थात, इथं रसिकता विश्वास पाटलांची असली तरी संभाजीराजांच्या चारित्र्याबाबत वाचकांनी यातून कोणता बोध घ्यायचा? डॉ. कमल गोखले यांनी आपल्या ग्रंथात छत्रपती संभाजीराजांचा मान राखला, सन्मान केला आहे, त्यांच्यावरची किटाळं दूर करण्याचं काम केलं आहे.
मेट्रो 3 मुळे उपनगरातून दक्षिण मुंबईत पोहोचणे सोपे झाले असले, तरी प्रवाशांच्या तक्रारींचा पाढा मोठा आहे.
अल्पवयीन मुले आणि महिलांची तस्करी रोखलीच पाहिजे, त्यासाठी वेश्याव्यवसायातील स्त्रियांचे संघटन करणे हाच प्रभावी व शाश्वत उपाय आहे हे अनेकदा सिद्ध झाले आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . भारतीय संस्कृतीत आणि महाराष्ट्राच्या संस्कारक्षम मातीत साने गुरुजींचे नाव आदराने घेतले जाते.
महाराष्ट्र हे देशातील अत्यंत महत्त्वाचं राज्य मानलं जातं .
काही लोकांना प्रवासात प्रेमाचा अनुभव येऊ शकतो.
राजवाड्यातील अस्थिरता आणि बंडाच्या अफवांमुळे, सेन शेवटी देश सोडून गेल्या.
या काळात कुटुंबांमध्ये गुंतवणूक, जीवनशैली सुधारणा आणि भविष्यातील नियोजन यावर चर्चा सुरू असते.
तरीही हे संकट 2014 च्या निवडणुकीत काँग्रेसच्या पराभवाचे एक प्रमुख कारण ठरले.
त्या समितीच्या शिफारसींचाही सखोल विचार करण्यात आला.
महापालिका निवडणूकीत पुणे आणि पिंपरी चिंचवड या दोन महापालिकांमध्ये दोन्ही राष्ट्रवादीचे उमेदवार दोन वेगवेगळ्या चिन्हांवर म्हणजे घड्याळ आणि तुतारी या चिन्हांवर लढले, तरी जागावाटपापासून तिकिटं देण्यापर्यंत सर्व निर्णय अजित पवारांनी घेतले होते.
पनीर सँडविच नव्हे तर चीज ॲनॉलॉग सँडविच म्हणावे लागेल, असे त्या परिपत्रकात लिहिलं आहे.
आज तुम्ही फॅक्टरीसाठी यंत्र खरेदी करण्याचा विचार करू शकता.
हा माणूस काय जोडत नाही ते सांगा.
येथे, आम्ही अर्थसंकल्पातील प्रत्येक प्रमुख बातम्या सोप्या भाषेत शेअर करू, ज्यामध्ये फक्त तुमच्याशी संबंधित गोष्टींचा समावेश आहे कर, अनुदाने आणि प्रमुख घोषणा, अचूक बातम्या आणि विश्लेषण.
जोपर्यंत माणूस कंपनीत नोकरीला असतो तोपर्यंत त्याला कुणी भीक घालत नाही.
इतर खेळाडूंना मिळाले मानरिंकू गैरहजर असला तरी, आशियाई क्रीडा स्पर्धा आणि इतर आंतरराष्ट्रीय स्पर्धांमध्ये चमकदार कामगिरी करणाऱ्या अनेक खेळाडूंनी या कार्यक्रमात हजेरी लावली.
याच रागात गेल्या महिनाभरापासून त्याने बाबांशी चहा पीत गप्पा मारणं बंद केलं होतं.
महाराष्ट्रात 444 वाघ आहेत.
सकाळी भाजून आणलेली भाकरी थोडी कडक झाली होती.
फार कमी लोकांकडे विषयाची क्लॅरिटी असते, अजित पवार प्रचंड क्लॅरिटी असणारे व्यक्ती होते.
मोठ्या काकूने तिच्या अंगावरील शेला सारखा केला.
त्याच्याअंतर्गत काय काम करायचं हेच माहिती नाही.
घरात आजारी महिला झोपलेली असतानाच कडून घर सील, संतापजनक प्रकार उघड.
अनिल वर्मा राजगुरू द इनव्हिन्सिबल रेव्होल्यूशनरी हे पुस्तक लिहिलं आहे.
राजगुरूंच्या चेहऱ्यावर एक साधी सुरकुतीदेखील नाही, हे पाहून ते थक्क झाले.
आणि मला आशा आहे की, त्या खट्याळ रांचो ने आमिर खान त्यात काही बदल केले नसतील.
माझ्याकडे 38 आमदारांची लिस्ट आहे, त्यांनी अशोक खरातकडे जाऊन करंगळ्या कापल्या होत्या.
राजकारण, समाजकारण ते क्रीडाकारणापर्यंत यश साजरे करायला आपल्याला एखादा नेता, नायक लागतोच.
या अधिकाऱ्याचं नाव होतं गमाल अब्दुल नासिर.
समजून घेऊयात सोपी गोष्टमध्ये.
रणजी चषकातील सामन्यांत संजू सॅमसनची बॅट तळपत होती.
दहाव्या बाराव्या शतकात देवगिरीला यादवांचे राज्य होते, मान्यखेटांच्या राष्टकूटांचा चालुक्यांनी पराभव केला होता.
तरीही या शतकाच्या पहिल्या पंचवीस वर्षांनी आपल्या देशात आर्थिकदृष्ट्या एक मोठा मध्यमवर्ग तयार केला ही वस्तुस्थिती आहे.
नाहीतर 2040 पर्यंत तिथलं मनुष्यबळ 10 टक्क्यांनी कमी होऊ शकतं, असं बर्टेल्समन फाऊंडेशन या थिंक टँकच्या अहवालात म्हटलं आहे.
अनेक मोठमोठय़ा धार्मिक, आध्यात्मिक संस्थेमध्ये निर्मळपणाने काम करणा या व्यक्ती या धनू राशीच्या असतात.
तो आपल्या केबीनमधे गेला, गलोव्हज काढले, आज त्याला कपडे बदलायची देखील इच्छा होत नव्हती.
रोहित पवारांनी माध्यमांसमोर संताप व्यक्त केला आणि कायद्यानुसार एफआयआर करण्याचा अधिकार असल्याचे सांगितले.
यापूर्वी जसप्रीत बुमराह या सेंटरमध्ये काही काळ घालवला आहे.
२२ डीसेंबर १९८७ चा, बरोबर दत्तजयंतीच्या अगोदरचा दिवस.
प्राणी तसेच जेथे या बुरशीचा संसर्ग झालेला असतो अशा पृष्ठभांगाशी संपर्क आल्यास टिनियाचा त्रास होऊ शकतो.
रव्याचा आजा सांगत होता ह्या आजकालच्या करप्यूत काही दम नाही घे, करप्यू व्हते आमच्या जमान्यात का तुया जमान्यात करफूत बंदूका उडवत व्हते काकाजी किती करप्यू पायले जी तुम्ही.
कारण लग्न झाल्यापासून, फक्त दोघेच एकत्र असे नव्हतेच ते.
ईश्वरावर श्रद्धा असलेली ही रास आहे तर दुस या बाजूला आपल्याला विज्ञानाची आवड आहे, संशोधनाची आवड आहे.
रेल्वे पोलिसांच्या खबऱ्यांचे नेटवर्क अलर्ट असते.
बऱ्याचदा असंही घडत की एकाच महिलेचं अनेकदा शोषण होत असतं, आणि तरीही ती त्याविरोधात काही बोलत नाही.
या सगळ्याचा विचार करता संपादकाला जर दृष्टी ठेवून काम करता आले, तर ते पुण्या मुंबईबाहेरही होऊ निश्चित शकते.
कोणाच्याही बापाला आम्ही सोडणार नाही, असे आश्वासन मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी दिले.
बेरोजगारी किंवा रोजगार यामुद्द्याकडं संपूर्ण कुटुंबाच्या दृष्टीकोनातून पाहायला हवं.
व्यावसायिक कलाकरांसाठी प्रयोग महत्वाचा असेल पण हौशी कलाकरांसाठी ती प्रक्रिया अधिक महत्वाची असते.
यावेळी संपूर्ण कार्यक्रमाचे संचालन मीच करनार.
जेईई अ ॅडव्हान्स्ड 2026 ची तयारी करणाऱ्या विद्यार्थ्यांसाठी मोठी अपडेट समोर आली आहे.
आता आमच्याकडं 225 मुलं आहेत ती सगळी पालकांबरोबर फडात जातात.
हे सरडे तुमच्या शेतातले कीडे खातात.
नोकरी सोडून आणि लग्न करून बसलो होतो.
एफडीएने एक परिपत्रक काढले आहे, त्यात प्रत्येक रेस्टॉरंटमध्ये मेन्यू कार्डवर चीज ॲनॉलॉग विकत असतील तर ते नमूद करावे लागेल.
या चिंथडा आनंद यांनी तक्रार केली होती की, डिसेंबर 2020 मध्ये काही लोकांनी मला जातिवाचक शिवीगाळ केली.
या प्रश्नाला सर्वांत आधी वाचा फोडली ती इथल्या इको प्रो संस्थेचे अध्यक्ष आणि राज्य वन्यजीव सल्लागार मंडळाचे माजी सदस्य बंडू धोत्रे यांनी.
छोटा पडदा, मोठा पडदा, ओटीटी किंवा रंगभूमी असो. . . इथं काय घडतंय याबद्दल जाणून घ्यायला कोणाला आवडत नाही .
फोटो स्रोत, नेमकं काय होतं हे जाणून घेण्यासाठी आम्ही अशा गावोगाव फिरणाऱ्या ऊसतोडणी कामगारांच्या टोळीला भेटण्यासाठी जेजुरी जवळच्या पिसूर्टीमध्ये पोहोचलो.
20 ऑक्टोबरला ते कालपीसाठी रवाना झाले.
पण आपल्याकडे हे प्रमाण अवघं 2 ते 2.5 टक्के आहे.
जमिनीसारखे घरही विकले असेल तर?
शाहूंनी थिएटर, कुस्ती व अन्य कलाकुसरांना प्रोत्साहन दिले.
आमदार अमोल मिटकरी यांनी यापूर्वी शालेय शिक्षणमंत्री दादाजी भुसे यांना पत्र लिहून अजितदादांच्या जीवन कार्यावर आधारीत पाठ्यपुस्तकात धडा घेण्याची मागणी केली आहे.
किंवा सढळ हाताने खर्च करता येऊ शकतो अथवा हातात येणारी वाढीव रक्कम भविष्यातील गरजांसाठी गुंतविता येऊ शकते.
नोटिसनुसार संबंधित कुटुंबांना शासनाच्या पुनर्वसन योजनेअंतर्गत चांदिवली येथे घरे देण्यात आली असून त्यांनी त्या योजनेचा लाभ घेतलेला आहे.
पण युरोपला त्यातून धोका नव्हता, कारण ते इराणचं लक्ष्य नव्हतंच.
हरीश यांचे वडील म्हणाले, तुम्ही विचार करू शकता की हा आमच्या कुटुंबासाठी अत्यंत कठीण निर्णय आहे.
लेखिका नाहर ग्रुपच्या उपाध्यक्ष आणि , महाराष्ट्रच्या वरिष्ठ उपाध्यक्ष आहेत.
दुसरीकडे, या प्रकरणातील आरोपांबाबत आरोपी खरातचे वकील आणि कुटुंबीयांची बाजू जाणून घेण्याचा बीबीसी मराठी ने प्रयत्न केला.
रात्री त्या पुजाऱ्याच्या मुलीला खूप ताप होता तूच औषध दिले होते.
त्याबाबत आपण नशीबवान असता.
तो मनात शिव्या देत होता बोरींग हापसल्याबिगर हिले उतरत नाही का?
ब्रिटीश संसदेने संमत केलेल्या भारतीय स्वातंत्र्य कायदा १९४७ 1947 नुसार भारताला संपूर्ण सार्वभौमत्व बहाल करण्यात आले होते, ज्यामध्ये कोणत्याही कराराचा किंवा परत येण्याच्या अटीचा उल्लेख नाही.
आता मात्र आणिक वेळ न दवडता, शाल्मली आतल्या खोलीत पळतच आईकडे गेली.
जय गोपाल यांनी कुठूनतरी त्यांचा मित्र बंशीलालकडून 10 रुपये उसनवार आणले.
मासिक पाळी दरम्यान प्रचंड वेदना होतात, असे सर्वेक्षणात सहभागी असलेल्या जवळपास सगळ्याच महिलांनी सांगितले.
सर्व काही ठीक वाटत असले तरी, तुम्हाला एक प्रकारची पोकळी जाणवेल.
मला चांगली सामाजिक सुरक्षा हवी होती.
ही वायू तत्त्वाची व द्विस्वभाव मेष वार्षिक राशीभविष्य २०२१ वृषभ ही राशी चक्रातील दुसरी रास आहे.
ते साधं पोलीस नव्हतं शीआरपी व्हतं.
पंतप्रधान म्हणाले की देशातील एलपीजीच्या घरगुती ग्राहकांच्या आवश्यकतांना प्राधान्य दिलं जाईल.
तो म्हणजे आपल्या देशाला स्वांतत्र्य मिळवून द्यायचं.
क्षणे रुष्टा क्षणे तुष्टा असे असतात.
जे पाहून तुम्हाला हसू आवरणार नाही.
देवेंद्र फडणवीस यांना मुख्यमंत्रिपदावरुन दूर करण्यासाठी राज्यातील काही आमदारांनी अघोरी पूजेचा घाट घातला होता.
मात्र, गेल्या वर्षी सप्टेंबरमध्ये, इराणच्या एका खासदारानं सरकारी वाहिनीवर बोलताना, आयआरजीसीने एका आंतरखंडीय बॅलेस्टिक क्षेपणास्त्राची यशस्वी चाचणी केली असल्याचं सांगितलं होतं.
विशेषतः वडील, ज्येष्ठ आणि शिक्षकांसोबतचे संबंध चांगले होतील.
राजस्थान रॉयल्स संघ जवळपास 15,290 कोटी रुपयांना विकला गेला.
जोरात आवाज येतो वेलकम हो राया वेलकम, पण लगेच सीडी बंद पडते.
या पैसे मिळवण्याच्या चक्रात अडकलेल्या माणसाला स्वत साठीही वेळ मिळेनासा झाला तिथे कुटुंबाला देण्याच्या वेळेविषयी बोलायलाच नको.
हा निर्णय बैठका आणि चर्चांच्या यशस्वीतेवर अवलंबून राहील.
त्यात भिकन यांना 812 वी रँक मिळालीय.
अवतीभवतीचे जे लोक आहेत त्यांच्याबद्दल आपल्याला काळजी घ्यावी लागेल.
प्रवास करत लॅपटॉप किंवा मोबाईलवर काम करणाऱ्या कॉर्पोरेट कर्मचाऱ्यांसाठी आणि सर्वच प्रवासी चाकरमान्यांसाठी हा प्रवास डोकेदुखी ठरत आहे.
त्याच्या मते जगातले सारे राजकारणी हे अन्यायग्रस्ताची भावना किंवा इंग्रजीत ज्याला व्हिक्टीमहुड कार्ड म्हणतात ते वापरतात.
तेंव्हा या साऱ्याला तिची संमती होती असेच म्हणावे लागेल.
यामध्ये जर्मन शेफर्ड, कोर्गी, गोल्डन रिट्रीव्हर, लॅब्राडोर आणि पेकिनीज जातीच्या श्वानांचा समावेश होता.
त्यांनी भारतीय ऊर्जा कंपन्यांशी चर्चा केली आणि मंत्री हरदीप पुरी यांचीही अनेक वेळा भेट घेतली.
फोटो स्रोत, सैराट हा भारतीय चित्रपटसृष्टीतील एक मास्टरपीस सिनेमा म्हणून ओळखला जातो.
कारण, चंद्रपुरातील वाघांचे कॉरीडॉर नष्ट होत आहेत, असं टायगर स्टेटस रिपोर्टमध्ये म्हटलंय.
हा टीडीएस भरताना वजावट करणाऱ्या व्यक्तीला टॅन ऐवजी स्वतःचा पॅन वापरून फाइलिंग करता येईल.
अजित पवारांना त्यांच्या दुधाच्या व्यवसायात त्या मदत करत होत्या.
नवीन वर्षाच्या हार्दिक शुभेच्छा !
फोटो स्रोत, सोनं आणि चांदीच्या भावात, 1983 नंतरची ही सर्वात मोठी घसरण आहे.
छोटय़ा छोटय़ा व्यवसायामध्ये धनू व्यक्तींचे मन रमणार नाही.
त्यांनी एक दुकान भाड्यानं घेतलं होतं.
दहा वर्षे या सोसायटीत राहतो मी.
पेट्रोल संपणार, अशी अफवा पसरली आणि त्यानंतर वाहनधारकांनी पेट्रोल पंपांवर गर्दी करण्यास सुरुवात केली.
प्रेमसंबंधांमध्ये विश्वास ठेवण्याची गरज भासेल.
पश्चिम महाराष्ट्रातील प्रमुख जिल्हा म्हणून सांगली जिल्हा ओळखला जातो .
रघुराज महाल सोडून निघून गेले.
नाशिकमधील पदाधिकाऱ्यांची सुनेत्रा पवारांकडे पत्राद्वारे मागणी.
तिची वात्सल्यानी भरलेली नजर पाहून व्हनीआजीच्या डोळ्यात पाणी तराळले.
२०२३ या वर्षाने मला काय शिकविले असेल तर उगाच लोकांना शहाणपणा शिकवू नये.
त्यांच्याकडे तसे अधिकार आहेत का?
होली लँड म्हणजे आजचा इस्रायल, पॅलेस्टाईन, जॉर्डन, सिरिया आणि लेबेनॉनचा काही भाग आणि होली सिटी म्हणजे जेरुसलेम.
आज ते ४.२५ टक्क्यांवर पोहचले आहेत.
महाराष्ट्राच्या कानाकोपऱ्यातील टॅलेंटला व्यासपीठ मिळावे आणि वाचकांना काहीतरी नाविन्यपूर्ण वाचायला मिळावे, हा मॉलमध्ये ३००० रुपयांच्या खेळण्यासाठी त्या ४ वर्षांच्या पोराचा तो तमाशा बघून अख्खा मॉल त्यांच्याकडे बघत होता तो हात पाय आपटत होता, किंचाळत होता.
घटनांमागील रंजक घडामोडी, वर्तमानातील बातम्यांची पार्श्वभूमी, त्यांचे होणारे परिणाम, सत्ताकारणासाठी सुरु असलेले शह काटशह यावर त्यांनी सविस्तर लिखाण केलं.
सर्वाधिक वाचलेले राजगुरू म्हणाले, मला वाटतं की मी शारीरिकदृष्ट्या भक्कम आहे.
महिलांचे फोटो बाहेर कसे येतात, यामागे कोणाचं षडयंत्र आहे, याची चौकशी केली पाहिजे, अशा शब्दांत संजय राऊतांनी फटकारले.
राजगुरू परत आल्यावर त्यांना ते कॅलेंडर फाडलेलं दिसलं.
बुद्धिमत्ता हेच आपले भांडवल असल्यामुळे शारीरिक कष्टाचा आपल्याला कंटाळा येतो.
बऱ्याच मंडळींनी काय जमले आणि काय सुधारायले हवे हे छान सांगितले काही सूचनांचा विचार करुन मी बदल करायचा प्रयत्न सुद्धा केला तरी सर्वच सूचना अंमलात आणता आल्या नाही.
त्यामुळे आम्ही दूत नेमून त्यांच्यामार्फत ही मुलं अंगणवाडी मध्ये कशी जातील किंवा छोट्या शाळेत कशी जातील यासाठी सुविधा आमच्या विभागामार्फत आम्ही पुरवणार आहोत.
विमान लँडिग करताना पहिल्यांदा शक्य झालं नाही तर विमानानं गो राऊंड घेतला म्हणजे दुसरा प्रयत्न केला.
काही तज्ज्ञांच्या मते आयकर कायदा २०२५ च्या कलम २०२ अंतर्गत असलेल्या नवीन कर प्रणालीच्या तुलनेत मध्यम उत्पन्न गटातील पगारदार कर्मचाऱ्यांसाठी जुनी कर प्रणाली अधिक फायदेशीर ठरू शकते.
गुढीपाडव्याचा आणखी एक महत्त्वाचा पैलू म्हणजे तो आर्थिक वर्षाच्या सुरुवातीशी साधारणपणे जुळून येतो.
कधी एकदम आनंदी तर लगेच दु खी असे आपल्या स्वभावात चढ उतार होत असतात.
सर्वाधिक वाचलेले त्याची संपूर्ण कारकीर्द, क्रिकेटसाठीचा संघर्ष आणि करिअरमधील चढउतार नक्कीच अनेकांसाठी प्रेरणादायी ठरणार आहे.
ब्लॅकबॉक्स सापडल्यानंतर खरे कारण स्पष्ट होईल.
लेख पाठवण्यासाठी महत्त्वाच्या सूचना तुमचे हे शब्द जेव्हा आमच्या वेबसाइटवर प्रसिद्ध होतील, तेव्हा ते केवळ एका लेखापुरते मर्यादित राहणार नाहीत, तर ते जगभरातील मराठी वाचकांशी तुमचे एक नाते निर्माण करतील.
सम्राट अशोकाने इसवी सन पूर्व २५० च्या सुमारास हा स्तंभ उभारला होता.
फॉन उंगर्न स्टर्नबर्ग नैऋत्य जर्मनीतील फ्रायबर्ग चेंबर ऑफ स्किल्ड क्राफ्ट्स या संस्थेसाठी काम करत होता.
माहिती तंत्रज्ञानाचं उदाहरण घेतलं, कारण ग्रामीण निमशहरी शहरी या स्थलांतरात तसेच इतर अनेक क्षेत्रांच्या तुलनेत सरसकट सगळ्यांना जास्त पगाराच्या नोकर् या देण्यात या उद्योगाचा मोठा सहभाग आहे.
आपल्या बोलण्या चालण्यातून घमेंडी स्वभाव दिसून येतो.
या सगळ्याचे सर्वात मोठे आणि दूरगामी पडसाद विवाह आणि कुटुंबसंस्थेत उमटणं साहजिकच होतं.
दुनिया आपल्याकडून सतत काही ना काही मागत असतेकधी तडजोड,कधी गप्प राहणं,कधी हसणं,तर कधी आपण आहोत त्यापेक्षा वेगळं बनणं।
पण दोस्त राष्ट्रांनी अमेरिकेची साथ का सोडली?
अचल मालमत्ता कोणत्याही अचल मालमत्तेची खरेदी, विक्री, भेट किंवा संयुक्त विकास करारासाठी , जर व्यवहाराची किंमत २० लाख रुपयांपेक्षा जास्त असेल, तर पॅन कार्ड बंधनकारक असेल.
हे सारं खोटं आहे, कवीकल्पना आहे, त्या पावसाइतक्याच बेभरवशाच्या आहे हे कळायला कितीतरी पावसाळे जावे लागले.
एक छोटीशी संधी जी प्रत्येकालाच हवी असते ती या आणि अशा अनेक डिझायनर्सना लॅक्मे फॅशन वीकने दिली. . रणवीर सिंहचा धुरंधर २ चित्रपट बॉक्स ऑफिसवर धुमाकूळ घालत असताना अभिनेत्री रम्या स्पंदनाने या चित्रपटावर सडकून टीका केली आहे.
सीरम बनवण्यासाठी लिंबाचा रस आणि कोरफडीचा गर वापरला जातो.
पश्चिम आशियातील संघर्षामुळे निर्माण झालेल्या परिस्थितीने भारताच्या ऊर्जा व्यवस्थेतील कमकुवत बाबी पुन्हा अधोरेखित केल्या आहेत.
तसं पण हा घरातला अंधार तरी पुढे मिळेल की नाही तेही माहीत नव्हते.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या सरकारने सात वर्षांपूर्वी ही योजना आणली.
शनिवार रविवारच्या सुट्टीत मॉल्समध्ये फिरणार् या पिढीतील अनेक जण आपल्या परिसराबद्दलची संवेदनशीलता, उत्तरदायित्व गमावून बसले.
महिलांना वाचवण्याऐवजी जाळ्यात ढकलल्याचा आरोप करत दरोडे यांच्या या व्हिडिओमुळे सर्वत्र खळबळ उडाली आहे.
भडगाव तालुक्यात 15 16 वर्षं कामं केले.
युरिया खताच्या निर्मितीसाठी एलएनजी हा प्रमुख कच्चामाल म्हणून वापरला जातो.
दख्खनचा राजा जोतिबा , ठिपक्यांची रांगोळी , यांसह अनेक मालिकेत ती झळकली.
कोणतेही काम समर्पण भावनेने करण्यात आपणाला सात्त्विक आनंद मिळतो.
कायदा व सुव्यवस्था या संदर्भात धनू व्यक्ती काटेकोर असतात.
अतुल देऊळगावकर पर्यावरण तज्ज्ञ आहेत.
एके दिवशी ऑफिसमध्ये मित्र मैत्रिणींसोबत लंच करताना ऋतू उदास होती.
इथं यंदा एकूण 225 मुलं आहेत ज्यात 126 मुलं आणि 99मुली आहेत.
तुम्ही इंडियन जर्सी परिधान करता तेव्हा तुम्ही कशालाही नाही म्हणून चालत नाही.
मग ही बहाद्दरीण पावसाळ्यात धो धो वाहणारं पाणी बाहेर काढण्यासाठी पुसाटीच्या बुरुजाला ठेवलेल्या दोन तीन मनगटांएवढ्या जागेत मुंडी घालून किल्ल्यावर चढते, तिचं सर्वांग काय सालपटतं!
पार्थ पवार यांनी निवडणूक लढवावी म्हणून सुनेत्रा पवार आग्रही होत्या अशी चर्चा होती.
तर इराणच्या प्रमुखपदी मोजताबा खामेनी यांची नियुक्ती व त्यायोगे युद्ध लांबण्याच्या शक्यतेने सरलेल्या सोमवारी तेल पिंपामागे १२० डॉलरवर भडकले.
त्यानुसार २३ नोव्हेंबर रोजी राज्यभरातील ३७ जिल्हा केंद्रांवर टीईटी परीक्षा घेण्यात आली.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी त्यांना राजीनामा देण्याचे आदेश दिले असल्याची माहिती सुत्रांनी दिली आहे.
पहिल्या पाच वर्षांतच २२ पारितोषिके अंकाला मिळाली.
बीसीसीआयने २८ मार्च ते १२ एप्रिल दरम्यानचे वेळापत्रक जाहीर केले असून, या काळात एकूण २० सामने खेळले जातील.
हि मंडळी त्यांच्या आभासी जगतात इतकी हरवलेली असतात की त्यांना आजूबाजूच्या जगाचे भान राहत नाही.
यातील एक तुटवडा जागतिक तेल संकटामुळे तर दुसरा सरकारी धोरणामुळे निर्माण झाला होता.
या सामन्यात त्याला 19 धावाच करता आल्या.
हा आदिवासी लोकांवर केलेला अन्याय आहे.
असं असूनही, आमच्या सरकारनं प्रयत्न केले आहेत की पेट्रोल डिझेल आणि नैसर्गिक वायूच्या पुरवठ्यावर खूप अधिक परिणाम होऊ नये.
त्यामुळे संबंधितांनी स्वतःहून अतिक्रमण काढून टाकावे, अन्यथा जबरदस्तीने निष्कासनाची कारवाई केली जाईल, असा इशारा देण्यात आला.
एकदोनदा तिने मान वर करून पाहिले पण इतकी गर्दी होती, गलका होता कि तिने पुन्हा मान खाली घातली.
सुचिताने नाश्ता केला आणि प्लेट टेबलवर तशीच टाकून ती निघाली.
अशा कविता ऐकून मला सतत वाटत होते की पावसात कुणीतरी राधा आपली वाट बघत उभी आहे.
दोघींचे डोळे भरून आले होते.
पण राज्य वन्यजीव मंडळाकडून आता राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळाकडे अटी आणि उपाययोजनांसह हा प्रस्ताव पाठवण्यात आला आहे.
चारित्र्यसंपन्नता, निरलसपणे, नि स्वार्थीपणे कोणत्याही कार्याला वाहून घेणे हे धनू राशीचे वैशिष्टय़ आहे.
राज्यात बारावीपर्यंत मोफत शिक्षणाची मागणी आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . मेष ही राशी चक्रातील पहिली रास आहे.
कृषीची पाच टक्क्यांनी पीछेहाट म्हणजे बारमाही सिंचन असलेल्या प्रदेशातील शेतीची पीछेहाट आहे की कोरडवाहू प्रदेशातील शेतीची?
. . अजित पवारांच्या अपघातप्रकरणी महाराष्ट्र पोलिसांची पंचईत, कर्नाटकात झिरो एफआयआर दाखल, बंगळुरूच्या पोलीस महानिरीक्षकांचं डीजी ऑफिसला पत्र, गुन्हा बारामतीत वर्ग करण्याची मागणीचर्चेच्या पार्श्वभूमीवर इराणचे हल्ले सुरुच, इस्रायल आणि अमेरिकेच्या तळांवर हल्ल्यांची ८० वी लाट, ऑपरेशन ट्रू प्रॉमिस ४ अंतर्गत इराणचे हल्ले इराणनंच जारी केले क्षेपणास्त्र हल्ल्यांचे व्हिडीओ.
या ग्रुपमध्ये एका हँडलरला सर्व प्रवाशांची इत्यंभूत माहिती असायची, तो हँडलर कोण होता?
या ग्रंथाने संपादक, प्रकाशक म्हणून मला एक आत्मविश्वास दिला की, तुम्ही उत्तमाचा ध्यास घेऊन जर वाचक अभ्यासकांच्या ओंजळीत काही देण्याचा प्रयत्न केला, तर तिथे किंमत हा विषय अजिबात आड येत नाही.
ताई शब्दांमुळे लेखकाच्या मनावर साचणारा मल अहंकार घालवणारी ती म्हणजे शब्दमल्हार असे सांगत जा यापुढे मी हो ताई आपल्या प्रकाशन संस्थेचे एक शीर्षक गीत असावे हा विचार मनात आला.
तर संस्थेच्या संस्थापिका मनीषा गुप्ते यांनी म्हणले, बुधवार पेठेत राहणाऱ्या कुटुंबांचे प्रत्यक्ष वास्तव समजून न घेता त्यांच्या संरक्षणा च्या नावाखाली कारवाई केल्याचे परिणाम मुलींना भोगावे लागत आहेत, त्यांना कुटुंबांपासून दूर करण्यात आले आहे.
एकंदरीत ऐतिहासिक संदर्भ पाहिले तर संभाजीराजांच्या आयुष्यात हंसा हे प्रकरण घडलेच नसावे, असा निष्कर्ष काढता येतो.
या आंदोलनात दोन्ही बाजूंचे कार्यकर्ते आमने सामने आले आणि त्यानंतर आंदोलनाला हिंसक वळण लागल्याचं पाहायला मिळालं.
कायद्यानुसार जे काही पुरावे मागण्यात आलेले आहेत, त्यानुसार पीक पाण्याचे अर्ज हे लोक भरतात, असे सगळे जुने पुरावे यांच्याकडे आहेत.
त्यासाठी पाण्याची पर्यायाने विजेची मागणी जास्त असते.
पारध्याची पोरं बी शिकून शयरात गेले.
जुन्या नात्यांमध्ये आनंद वाढेल आणि नवीन नात्यांची सुरुवात होऊ शकते.
अन्यायावरील सूड म्हणून केलेल्या बेछूट वागणुकीला भयंकर सजा मिळते याची महाभारतात बरीच उदाहरणे सापडतात. उदा. अश्वथामा. त्याच्या वडिलांना चुकीच्या पद्धतीने मारले म्हणून त्याने द्रोपदीच्या सर्व पुत्रांना झोपेत मारण्याचे महाभारतकार समर्थन करीत नाही.
साधारणतः स्पर्धांमधल्या नाटिका किंवा एकांकिकामधे खूप आरडाओरडा किंवा खूप अधिक हातवारे या प्रकारातला अभिनय केला जातो.
कोणताही समाज, कोणतेही राष्ट्र शेवटी शाळांमधूनच घडते.
२०२२ मध्ये ९६ लाखांची मालमत्ता २०२५ पर्यंत १.८१ कोटींवर पोहोचली, २३.३५ लाखांच्या एफडीसह २०२४ मध्ये देणग्या ७६.९१ लाखांपर्यंत वाढल्या.
पोलीस आता या प्रकरणातील तांत्रिक पुरावे आणि इतर बाबींचा तपास करत आहेत.
या माध्यमातून त्यांनी निर्मलग्राम स्वयं सहायता चळवळ राबवली.
एकापेक्षा एक रोमंटिक पावसाळी कविता आहेत.
नाशिकच्या भोंदूबाबा अशोक खरात प्रकरणाने संपूर्ण देशभरात खळबळ माजवली आहे.
यात राजकीय पक्ष आणि त्यांचे उमेदवार यांचं सर्वसामान्य वर्तन कसं असावं याविषयी माहिती दिली आहे, तसंच प्रचारसभा, मिरवणुका, रॅली काढण्याविषयी नियम आणि अटी दिलेल्या आहेत.
डॉक्टर स्वानंद मराठे साठी जरी ही गोष्ट नेहमीची असली तरी समोरच्या व्यक्तीसाठी हा त्यांच्या मुलाच्या जीवनमरणाचा प्रश्न होता.
तर नागफण्याच्या बाजूस एकटा दैत्य ओढत आहेत.
युरोपातली अशी अनेक श्रीमंत कुटुंब यात गुंतलेली होती.
पुढे त्यानं भारतीय क्रांतिकारकांवर अनेक पुस्तकं लिहिली.
अशा प्रयत्नांमुळे होर्मुझच्या सामुद्रधुनीत अडकलेली अनेक जहाजं भारतात पोहोचली देखील आहेत.
बाकीच्या मुलींच्या शाळेत पोलीस चौकशी करतायत त्यामुळे पालक चिंतेत आहेत, असं सेवेकरी यांनी सांगितलं.
ट्रस्टींचा निर्णय काही लोकांना खटकला होताच.
ताजमहालासारखी, कोहिनूर हि यासारखी किंवा राजा रवी वर्माच्या कुंचल्यातून निर्माण झालेली कलाकृती म्हणजे तुळा राशी.
प्रभू रामचंद्र आणि माता सीता हे केवळ पौराणिक पात्र नसून ते त्याग आणि कर्तव्याचे प्रतीक आहेत.
खरतर या वाक्यात सत्यता होती पण त्याने काय फरक पडतो.
मात्र, हे कंत्राट मागील आठवड्यात रद्द करण्यात आले आहे.
ज्यांने आपल्या पोटात येवढे दुखविले त्याची अमृत जिलेबीवाला ते अमृतानिया सेठ अशी प्रगती बघून तुमच्याआमच्या पोटात दुखनार नाही तर काय.
आणि शाल्मली इथे वर जागीच होती तळमळत.
आणि शंभूराजांच्या सुपे आणि बारामती भागातल्या भेटी वाढल्या.
तसेच पोळ्याच्या दुसऱ्या दिवशी मारबत आणि बडग्याचा महोत्सव संपूर्ण देशात फक्त नागपुरात साजरा केला जातो.
तथ्यशोधन समितीने अहवालात म्हटलं आहे की, पोलिसांनी रात्री उशिरा निवासी भागांमध्ये प्रवेश केला आणि चौकशी केली.
जोडीदार एकमेकांच्या भावनांचा आदर करतील.
त्याने चमकून पाहिलं तिच्याकडे आणि मनोमन सुखावून, आता अगदी मोकळेपणाने हसला तो ही.
आपल्याकडचं सगळ्यात मोठं हत्यार तुम्ही आज गमवलं.
हे काय बाळाचे कपडे इश्श हे काय, इकडे मंगळागौर, बारसे तिकडे.
तुम्हाला कर सवलत मिळेल की फटका, काय महाग होईल आणि काय स्वस्त होईल हेपण बजेटमधूनच ठरेल.
जुन्या रूढी व परंपरा, इतिहास यावर आपला विश्वास असतो.
मुख्य प्रवाहातील सिनेमाचा नायक म्हणजे संकटं सोडवण्यासाठी असामान्य प्रयत्न करणारा व्यक्ती.
नांदेड महापालिकेच्या निवडणुकीसाठी 15 जानेवारी 2026 रोजी मतदान झालं.
आताही टंचाई हा अत्यंत संवेदनशील राजकीय मुद्दा आहे कारण तो गरीब आणि मध्यमवर्गाच्या स्वयंपाकाशी थेट जोडलेला आहे.
तसेही कोणी तिला पाऊस आवडत नाही मला आवडतो म्हणून घटस्फोट घेत नाही.
त्याचवेळेस ट्रॅफिक इन्स्पेक्टर डब्ल्यूजे फीम आणि हेड कॉन्स्टेबल चानन सिंह यांनी त्यांचा पाठलाग सुरू केला.
वयाच्या चौदाव्या वर्षी, चेपॉकमध्ये एका वरिष्ठ भारतीय फलंदाजाने त्यांना मैदान कर्मचारी समजून आपले बूट साफ करायला सांगितले होते.
नॅशनल पार्कमधील आदिवासी पिढ्यान् पिढ्या शेती आणि जंगलावर अवलंबून आहेत.
यामागे होर्मुझची सामुद्रधुनी हेदेखील कारण असू शकतं.
त्यांनी कानपूरमध्ये राजगुरू यांची भेट चंद्रशेखर आझाद यांच्याशी घालून दिली होती.
न्यूझीलंडने विजयी धावांचा पाठलाग करताना पूर्ण ओव्हर खेळून काढल्या.
त्या पावसाचे काही सांगता येत नाही.
आकर्षक मथळ्यांमुळे त्यांच्या बातम्या वाचकांच्या पसंतीस उतरल्या.
आता शंभराच्यावर ओपन हॉर्ट सर्जिरी केलेल्या डॉक्टरचा प्रश्न आहे.
भोंदूबाबा अशोक खरात प्रकरणाबाबत मंगळवारी सभागृहात मी सविस्तर निवेदन सादर केलं.
यथावकाश साने काकूंची, सगळी कार्य पार पडली.
या पट्टीवर चार विविध प्राण्यांची चित्रे कोरलेली आहेत या प्राण्यांच्या मध्ये अशोक चक्र आहे, ज्याला धर्मचक्र देखील म्हटले जाते.
आणि, सगळेच सध्याच्या प्रशिक्षक गौतम गंभीरच्या तालमीत तयार झालेले, जो २०११ च्या एकदिवसीय विश्वकरंडक स्पर्धेच्या अंतिम सामन्यातील नायक फलंदाज.
पण बाकीच्या मुलांच्या नशीबात ते देखील नाही.
मी ते रुटीन बदलले तर सर्वांच्या पोटात दुखायचे कारण काय?
फोटो स्रोत, अनिल वर्मा यांनी लिहिलं आहे, तिथे सर्वांनी घोषणा दिल्या.
या भोंदूगिरीमध्ये कोणी शासकीय अधिकारी सहभागी आहे का?
जरी कतारने याचा अधिकृतपणे इन्कार केला असला, तरी आर्थिक दबाव असू शकतो.
आज समोर आलेल्या माहितीनुसार, याप्रकरणी राष्ट्रवादीच्या रुपाली चाकणकर आणि शिंदे सेनेचे नेते आणि माजी शालेय शिक्षण मंत्री दीपक केसरकर यांचे पाय खोलात असल्याचे म्हटले जात आहे.
आणि कारखान्यांच्या प्राधान्याचा नाहीच, कारण कारखान्यांचे कामगार नाहीत हे.
. . . जयंत पाटलांना अशोक खरातने रक्ताने आंघोळ घातली, गोपीचंद पडळकरांचा सनसनाटी आरोप , , .
त्याचबरोबर हिरे आणि चांदीच्या विभागांनी अनुक्रमे ६१ टक्के आणि ११८ टक्के अशी मजबूत वाढ दर्शवली आहे.
जीवनसाथीमुळे अचानक फायदा होण्याची शक्यता आहे.
फॅशन विश्वात सतत काही ना काही बदल होत असतात.
पुढे जाऊन काकतीय राजांनी वैदिक शैव मतांचा स्वीकार केला असावा.
पण, हा वाघांचा कॉरीडॉर असतानाही नाईक वनमंत्री असलेल्या सरकारनं या खाणीला मंजुरी दिली आहे.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा खरातविरोधात सर्वांत पहिली तक्रार 17 मार्च रोजी दाखल झाली होती.
मुन्नारमधला त्यांचा सगळा मुक्काम, असा तिच्या आजारपणातच गेला होता.
या प्रकरणाची चौकशी करणाऱ्या तपास यंत्रणा अतिशय संथपणे काम करत असल्यामुळेच या प्रकरणी आपल्याला माहिती काढावी लागली, असं रोहित पवार यावेळी म्हणाले.
काही काय विचारताय कुठे होतो मी कागदावर बघत बरोबर बोट ठेवत तर अंअंअं .
परदेशाशी संबंधित कामांमध्ये फायदा होईल.
आजीला उठायलाही होत नव्हते.
शिवाय, परदेशात शिक्षणाला जाण्याची इच्छा असणार् या विद्यार्थ्यांना , विविध , कौशल्य विकासाच्या दृष्टीने महत्त्वाचे कोर्सेस याविषयीची माहितीही तुम्हाला मध्ये वाचता येतील.
अरब देशांचं सैन्य इस्रायलच्या सैन्याच्या कितीतरी पट जास्त होतं.
अमेरिकेने आपल्या नागरिकांना इराण समर्थकांकडून हल्ल्याचा इशारा दिला.
त्यामुळं वयाच्या 5 6 वर्षांचा असतानाच त्यानं क्रिकेट खेळायला सुरुवात केली.
हॉटेल किंवा इव्हेंट बिल हॉटेल किंवा रेस्टॉरंटची बिले, कन्व्हेन्शन सेंटर्स, बँक्वेट हॉल किंवा इव्हेंट मॅनेजमेंटसाठी १ लाख रुपयांपेक्षा जास्त पेमेंट करण्यासाठी पॅन लागेल.
सिद्धार्थ केळकर भारतीय क्रिकेट संघाची स्पर्धांमधील विजेतेपदे आतापर्यंत एखाद्या नायकाभोवती वलय निर्माण करत राहिली.
उच्च संशोधन, अंतराळ क्षेत्र व संशोधनाची विविध क्षेत्रे यामध्ये कुंभ व्यक्ती अधिक आढळून येतील.
त्यानंतर रोहित पवार यांनी माध्यमांना या चर्चेची माहिती दिली.
एखाद्या कामाचा ध्यास घेणे, परिपूर्णतेने त्यात मन ओतून काम करणे, जीव ओतून काम करणे, उत्कटतेने काम करणे व एकाच ध्येयावर लक्ष ठेवून ते काम पार पाडणे यामध्ये वृश्चिकव्यक्ती नि संशयपणे यशस्वी होतात.
पण, गंभीर जाऊन शांतपणे झोपला.
ती बाहेर येऊन पिंपळाच्या झाडाखाली बसली.
प्रवीण चव्हाण यांच्या मते, मुलींसाठी ही तयारी तुलनेने अधिक आव्हानात्मक ठरते.
तसंच इतर मुलींच्या देखील शाळेत जाऊन देखील पोलिसांनी चौकशी केली आहे.
यावेळी प्रशासनाला सोयीसुविधांच्या दृष्टिने आवश्यक त्या सूचना देण्यात आल्या.
पण अहंकाराच्या संघर्षापासून दूर राहणे गरजेचे आहे.
तिच्या चेहऱ्यावरची रेषा हलली पण तेवढ्यापुरतीच.
त्यामुळे त्या उंबरठ्यापर्यंतच पोहोचल्या.
केतकर काय जाधव साहेब तुम्ही पण ना.
बेल्टेड जॅकेट्स, लहंगा, शरारा, प्री प्लीटेड साड्या हे तिच्या ब्रँडचं मुख्य वैशिष्ट्य ठरलं आहे.
त्याचे बरे वाईट परिणाम कुटुंब व्यवस्थेवर पडणे स्वाभाविक होते.
प्रामाणिकपणा हे कुंभ राशीचे विशेष वैशिष्टय़ आहे.
समाजाचा कौटुंबिक जीवनाकडून व्यक्तिगत जगण्याकडचा प्रवास सुरू झाला तोही इथेच.
गणेश बारिया यांचे वय 25 वर्षे असून त्यांची उंची तीन फूट आहे.
पुन्हा एकदा घरात आल्याच्या चहाचा सुगंध दरवळला.
अखिल मानव जातीवर प्रेम करणारी आपली रास आहे.
त्यामुळं कमी वयात त्यानं अनेकांचं लक्ष वेधून घेतलं होतं.
यातील शिलालेखात काकतीयांविषयीची माहिती आहे.
या विचारानेच मला खूप भीती वाटतेय.
बहुतांश चित्रपटांमध्ये लोकप्रिय सिनेमाची हिंदी मराठी संस्कृती, कथनशैली आणि मुख्य पात्रं समाजातील उच्चवर्गीय किंवा अभिजात वर्गाच्या हितांभोवती फिरत असतात.
सप्टेंबर २०२३ ची घटना १४ सप्टेंबर २०२३ रोजी याच कंपनीचे दुसरे लिअरजेट ४५ विमान मुंबई विमानतळावर लँडिंग करताना कोसळले होते.
आत एक व बाहेर एक अशी दुटप्पी वृत्ती आपल्याकडे नसते.
ट्रूडो यांच्या निर्णयाचा परिणाम थेट भारतीयांवर होणार आहे.
सारा समाज स्वार्थी आहे या स्वार्थी समाजात वावरायचे असेल तर आपण फक्त आणि फक्त आपला स्वार्थ बघितला पाहिजे.
मग लिहिलेले बरेच प्रवेश डिलिट केले आणि काही नवीन प्रवेश लिहिले.
त्यांच्या मते, मुलं ही अनुकरणशील असतात.
परंतु, आर्चीच्या कुटुंबामुळे ते उद्ध्वस्त होतं.
विनोदी पद्धतीने बऱ्याच गंभीर गोष्टीवर भाष्य केले आहे.
आपल्याकडे खिलाडू वृत्ती असते.
काही दलांमध्ये डायरेक्टर जनरल अर्थात महासंचालक हे पद पूर्णपणे अधिकाऱ्यांसाठी राखीव आहे.
वेळ आल्यावर मी त्यांचे नाव उघड करेन.
तर जानेवारी, 2026 मध्ये चांदीच्या भावात 74 टक्क्यांची वाढ झाली.
इराणमधील एका निनावी नेत्याशी अमेरिकेनं संपर्क केला होता.
कॉमेडीयन कडक जोक, तो काय चहा आहे कडक करायला.
तर हे रुळ जमिनीला अधिक घट्ट जोडलेले असतात.
महत्त्वाचे मेल्स किंवा क्लायंटचे कॉल्स घेता येत नाहीत.
आज वयाच्या सत्तरी ऐंशीमध्ये असलेल्या आणि त्यापूर्वीच्या कितीतरी पिढ्यांनी आपल्या घडण्यात शिक्षकांचा किती मोलाचा वाटा होता, याचे अनेक दाखले दिले आहेत.
याच कारणामुळे भोंदूबाबा अशोक खरात प्रकरणाने सोशल मीडिया आणि इंटरनेटवर मोठी खळबळ उडवून दिली.
ज्यांना सरकारी मदत मिळते अशा नॉर्थ कॅरोलिना, ओहायो, कॅन्सास अशा अनेक विद्यापीठांनाही हा आदेश जारी केलेला आहे.
काही काळ सामान्य माणूस त्याला फसेलही परंतु हळूहळू तोही शहाणा होईल.
जीवनात यशस्वी होण्यासाठी लागणारे आत्मसंयमन व स्वयंशासन हे आपल्याकडे विशेषत्वाने असते.
पोर माझं अपघातात गेलं,पण त्याची आठवण म्हणून झाड तेवढं बाकी राहिलं.
दररोज नवीन खुलासे आणि धक्कादायक माहिती या प्रकरणी समोर येत आहे.
त्यानंतर अनेक वर्षे त्यांचं नाव विस्मरणात गेलं.
मात्र या कराराची अंमलबजावणी ही आयपीएल 2026 नंतर होणार आहे.
अशा महत्त्वाच्या मुद्द्यांवरच्या चर्चा भरकटवून धार्मिक किंवा भावनिक मुद्द्यांवर चर्चा होणं हे अत्यंत वाईट आहे आणि ते थांबलं पाहिजे, असंही पानसे यांनी सांगितलं.
परीक्षेत यशस्वी होण्यासाठी मायक्रो प्लॅनिंग महत्त्वाचं असल्याचं भिकन सांगतात.
हे प्रकरण काय होतं आणि या निर्णयाचा अर्थ काय आहे?
चिकाटी, सातत्य, आत्मविश्वास यामुळे स्पर्धा परीक्षा, आयएएस, आयपीएस अशा ठिकाणी वृश्चिकव्यक्ती विशेष आढळून येतील.
या साऱ्या संकेतांना धुडकावून ती तिला जे करायचे होते त्यावर ठाम राहिली.
जिरे पाणी प्यायल्याने चयापचय क्रिया सुधारते आणि पाचक विकरे सक्रिय होतात.
विवाहित लोकांना नात्यात नवी ऊर्जा जाणवेल.
मनातली धाकधूक वाढत होती आणि याच काळात महाराष्ट्र शासनाचा उत्कृष्ट वाङ्मय निर्मितीसाठी असणारा पुरस्कार कथास्तु या संग्रहाला जाहीर झाला आणि आपण चांगले काम करू शकतो, या सकारात्मकतेने मनाला भरते आले.
त्यात भविष्यात बर्लिन, पॅरिस आणि लंडन अशा युरोपातील राजधानीच्या शहरांना लक्ष्य केलं जाऊ शकतं का?
मन्या घराभायेर पडला अन त्यान काही इचारल नाही अस होतच नाही.
ते कानपूर आणि आग्रा होत वाराणसीला पोहोचले.
ईएमआय वर आयफोन घेताना वाटतं की, आपण काय मोठी बाजी मारली आहे.
रिपोर्टनुसार, शेन वॉर्नला प्रत्येकी वर्षी 657000 डॉलर पगार दिला गेला होता.
जीवनातील विसंगतीतून सुसंगती, अस्थिरतेतून स्थिरता, अव्यवस्थेतून सुव्यवस्था या गोष्टी आपण निर्माण करू शकता.
त्याच्या भेदक गोलंदाजीमुळे भारताला जेतेपदाची चव चाखता आली.
मात्र अजित पवारांच्या निधनानंतर आता पुढे काय?
एक कथा सांगते की सत्यवतीच्या सौदर्याने ऋषी पाराशरांना वेडे केले आणि तिला जवळ येण्यासाठी सांगितले.
अहो ही सोसायटी आहे का गुंडांची गँग.
त्याचा थेट परिणाम जागतिक बाजारावर दिसून येत असून, खनिज तेलाच्या किमतीत तब्बल ४० टक्क्यांहून अधिक वाढ झाली आहे.
तर राष्ट्रवादी काँग्रेसचे स्थानिक नेते दोन्ही पक्षांचे एकत्रीकरण होणारच, असा दावा करत आहेत.
सार्वजनिक बांधकाम विभागाला वीर फाटा ते बोरावके मळा पालखी विसावा या रस्त्याच्या रुंदीकरणासाठी जिल्हाधिकाऱ्यांकडे प्रस्ताव पाठवण्याची तर महावितरणला सेवा रस्त्यावर अडथळा ठरणारे विजेचे खांब तातडीने हलवण्याबाबत सूचना दिल्या.
गेल्या काही वर्षांपासून यात जळगाव सारख्या गावांमधून येणाऱ्या मजुरांचीही भर पडली आहे.
ते चारही दिशांना तोंड करून उभे आहेत, ज्याचा अर्थ असा की भारताचे संरक्षण आणि प्रभाव चारी दिशांना पसरलेला आहे.
त्यामुळे पर्शियन अधिकाऱ्यांची प्रशासकीय पद्धती, कर प्रणाली, नोंदवही व्यवस्थापन आणि शिलालेख परंपरा या गोष्टी भारतीय उपखंडात प्रथमच परिचित झाल्या, असे संशोधकांना वाटते.
कॉलेज संपले की म्हणजे ऐन विशीच्या काळात लाखो तरुण स्पर्धा परीक्षांची तयारी करतात.
म्हणजे, त्यांची चिमुरडी कन्या हंसा हीही त्यांच्यासोबतच राहत असणार.
कारण त्यांच्या आयुष्यात शांतता ही कमजोरी नव्हे, तर ताकद होती.
त्यामुळे हे कर्ज कमी करण्यासाठी केवळ वार्षिक हप्ते आणि व्याज भरण्याची पद्धत पुरेशी ठरणार नाही त्यासाठी विशेष कार्यक्रम आखून त्याची काटेकोर अंमलबजावणी करणे आवश्यक आहे.
स्वानंद बेदरकरभाषा आणि संगीताच्या प्रेमापोटी नाशिकमधला तरुण पत्रकारितेतील दहा वर्षांची नोकरी सोडून प्रकाशन संस्था काढण्याच्या तयारीला लागला.
ऐन उफाड्यात असताना तिचा संभाजी राजांनी उपभोग घेतला आणि त्या धक्क्यात तिने विहिरीत उडी घेऊन प्राणत्याग केला, असं चित्र तमाशाचे वग, कथा, कादंबर् या, नाटकं, वगैरे ललित लेखनात आजवर रंगवलं गेलं.
बदलत्या जीवनशैलीने विवाह आणि कुटुंबसंस्थेचा प्रवाह बदललाच, पण त्या आधी या पंचवीस वर्षांत नेमकं काय घडलं?
काकू शेजारच्या खुर्चीत बसत म्हणाल्या, आता कसं सुटसुटीत आहे पहा.
चंद्रमोहन कुलकर्णी यांनी या संकल्पनेला ग्रंथरूपात आणताना त्याचे सोने केले.
पाहा ही मुलाखत बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
आतापर्यंत ज्या ठिकाणी सौर प्रकल्प स्थापित करण्यात आले आहेत, त्या ठिकाणी शेतकऱ्यांना दिवसाची वीज उपलब्ध करून देण्यात येत असल्याचेही त्यांनी स्पष्ट केले.
मुस्लिमांच्या भूमीत ज्यूंचा हा देश कसा तयार झाला?
राज्यातले गरीब मध्यम वर्ग नागरिक मोठ्या प्रमाणावर सरकारी आरोग्य यंत्रणेवर अवलंबून आहे.
मराठी डिजिटल न्यूजमध्ये पुन्हा एकदा वर्चस्व सिद्ध करत .
असा सवाल मंत्री शंभुराजे देसाई केला.
कित्येक नवीन मुलं मुली स्वत च्या ब्रँडचं स्वप्न घेऊन या फॅशन क्षेत्रात उतरण्याचा पुरेपूर प्रयत्न करतात.
त्यासाठी चांगलं राखून ठेवत होती.
आपल्याकडे सत्तेची अनिवार लालसा असते.
एकीकडे समानतेच्या वाटेवर नात्यांचे प्रवाह दिसू लागले, तर दुसरीकडे मात्र विवाह आणि कुटुंबसंस्थेत नवे प्रश्न उभे राहत होते.
तसेच गेल्या अनेक वर्षांपासून या तुटपुंजा बजेटपैकी फक्त 50 ते 60 टक्केच निधी खर्च केला जातो.
जे लोकांपर्यंत पोहचायला हवे ते पोहचत होते.
साउंडर्स मारला गेला पाहिजे यासाठी त्यांनी त्याच्यावर अनेक गोळ्या झाडल्या.
त्यावर लवकरच निर्णय होईल असे दोन्ही पक्षाच्या नेत्यांनी सांगितले.
मनुष्य व प्राणी यामध्ये जर कोणता फरक असेल तर तो हा की, मनुष्य हा बौद्धिक व कलेची भूक असलेली व्यक्ती आहे.
आपणाला प्रवासाची आवड असते.
बिहारमध्ये डुमरांव संस्थानानंतर सर्वात मोठी जहागीरदारी कुंवर सिंह यांची होती, ज्यामध्ये पीरो, नोनौर, बिहिया, भोजपूर आणि सासाराम यांचा समावेश होता.
त्यामुळे कोणाच्याही हाताखाली चाकरी करणे आपल्याला नापसंत असते.
ही मार्गदर्शक तत्वं आमच्या मुलाच्या प्रकरणात देखील लागू व्हावीत, एवढीच आमची इच्छा होती.
तुळा या राशीमध्ये चित्रा, स्वाती, विशाखा ही तीन नक्षत्र येतात.
अस्मिताने हुंदका मागे सारत काकूला हो म्हणून मान डोलावली.
आगामी काळात १८ हजार किलोपर्यंत गॅसची गरज असलेल्या मोठ्या कंपन्यांनाही ही सुविधा देण्याचे काम युद्धपातळीवर सुरू आहे.
कारण हे आकडे कशा पद्धतीनं काढले जातात त्यामागची प्रक्रिया या मुद्द्यांवर कायमच चर्चा होत असल्याचं पाहायला मिळतं.
17 मार्च 2026 रोजी याप्रकरणी गुन्हा दाखल झाल्यानंतर पोलिसांनी अशोक खरात याला अटक केली.
कधी भिंग लावून त्यातला पांढरी बट शोधून तू आता म्हातारा होत चालला आहे असे टोमणे मारल्या जात होते.
यावर ऋतूने शांतपणे पण ठामपणे सुचिताच्या डोळ्यात बघून म्हटलं, आई, आज तिचा अभ्यास आहे, उद्या ती नोकरी करेल.
या राशीत जन्मलेल्या अभियंत्यांसाठी आजचा दिवस फायदेशीर ठरेल.
29 जुलै रोजी त्यांनी अहमद अली नावाच्या फौजदाराची हत्या केली.
तिच्या विचारांवर या शिक्षण पद्धतींचा खोल परिणाम झाला.
अमितलाही जाणवलं की, केस कापल्यानंतर पूनम आज अधिक सुंदर दिसत होती, कारण आज तिचं मन अधिक मोठं झालं होतं.
याची प्रत्येक वेळी निश्चिंती मिळते आणि मग चालता चालता मन चाळीस वर्षं मागे जातं.
रक्कम कर्ज परतफेडीसाठी वापरली तर आपले कर्ज मुदतीपेक्षा कमी कालावधीत चुकते होऊ शकते .
रिक्षा चालवणाऱ्या सामान्य कुटुंबातील ही मुले होती, त्याचा आणि खरातचा काही सबंध नाही, असेही सनी रोकडे यांनी सांगितले.
यासोबत जळगावची केळीही प्रसिद्ध आहे.
फोटो स्रोत, आम्ही बी ऊस तोडायचा आणि त्यांना पण तोडायला लावायचा!
तिला सकाळी उठायला झाले नाही .
केवळ ३५.८६ टक्के गुण असतानाही स्वतःला कॅप्टन म्हणवून घेत त्याने हजारो लोकांची फसवणूक केल्याचे आता उघड झाले आहे.
कॅनडामध्ये लवकरच निवडणुका पार पडणार आहेत.
नेहमी ताटात नाश्ता वाढून देणारी वहिनी आज स्वतःची कामं करत होती.
फोटो स्रोत, रोजगाराची निर्मिती झाली हे दावे करण्यासाठीही मोठ मोठी आकडेवारी दिली जाते.
अरब राष्ट्रांच्या सैन्यांची बैठक सुरू असताना वरतून धडाधड बॉम्ब पडायला लागले.
याचे दृश्य परिणाम मुलांच्या अभ्यासाच्या पातळीवर दिसतात.
यापूर्वी या विमानाबद्दल कोणत्याही गंभीर तांत्रिक तक्रारींची सार्वजनिक नोंद नव्हती, परंतु मागील अडीच वर्षांत एकाच कंपनीच्या दोन विमानांचा अशा प्रकारे अपघात होणे ही गंभीर बाब मानली जात आहे.
तुम्हाला उत्पन्नाचे नवीन स्रोत सापडतील.
तिला दु ख द्यायचं धाडस नाही होत माझ्याच्यानं.
पुढे हेही सांगितले की प्रजेने आपले कामकाज सुरू ठेवावे.
त्यांचे बॉस माझ्या ओळखीतले निघाले म्हणून बरे.
दुसरीकडे, अशी मूल्य ज्यांनी जपली, ज्यांच्या जगण्यातच संवेदनशीलता, सृजनशीलता, माणूसपण, विवेक, सामाजिक बांधीलकीची जाण आदी होतं, त्यांनी या शैक्षणिक, सामाजिक, कौटुंबिक, आर्थिक बदलांचा आपल्या आणि आपल्याबरोबरच समाजाच्या, देशाच्या उन्नतीमध्ये मोलाचा सहभाग दिला.
गुढीपाडवा सारख्या सणांच्या काळात ग्राहकांचा प्रतिसाद वाढतो, त्यामुळे विकासक विशेष योजना, सवलती, सायीस्कर हप्त पद्धत आणि इतर आकर्षक लाभ जाहीर करतात.
त्याला अटक करण्यात आली असून २९ मार्चपर्यंत पोलीस कोठडी सुनावली आहे.
आजच्या काळात सोशल मीडिया, माध्यमं किंवा लोकांनीही याचा विचार करणं गरजेचं असल्याचं मत त्यांनी मांडलं.
तिथल्या मोठ्या जाती धर्माच्या गटांना आपली लोकसंख्या कमी होईल की काय अशी भीती वाटू लागली आहे.
अशा परिस्थितीत जर वाघांचा कॉरीडॉर असलेली जमीन खुल्या खाणीसाठी दिली गेली, तर वाघांचा मोठा अधिवास नष्ट होईल.
त्यामुळे आपल्या गतिमान पद्धतीमुळे सर्वसमावेशक स्वभावामुळे आपण इतरांपेक्षा चार पावले पुढे असता.
बराचवेळ आवाज येत होता मग खालून.
१९व्या शतकात ते हैदराबादच्या स्वतंत्र संस्थानाच्या राज्याचे भाग बनले.
त्याने सुद्धा तिला तेच सांगितले पण स्वातीने आपला हट्ट सोडला नाही.
तसेच पृथ्वीच्या भूगर्भातील धोनी लहरीचा अभ्यास करणारी जगातील नासाची तिसरी लॅब याच जिल्ह्यात औंढा नागनाथ तालुक्यात होत आहे.
यात माझ्या दोन लघुनाटिका होत्या मराठीतले शोले आणि एका अशाच स्टेशनवर दोन्ही लघुनाटिकांना खूप जबरदस्त प्रतिसाद मिळाला.
त्यामुळे आम्हाला काही होणार अशी आम्हाला खात्री आहे, असं ते सांगतात.
ज्यात २०१२ साली लिहिलेली मराठितले शोले आणि २०२२ साली लिहिलेली एका अशाच स्टेशनवर, दोन पूर्ण वेगळ्या काळात लिहिलेल्या वेगळ्या धाटणीच्या अशा नाटिका होत्या.
मी घोरपडे मला समजत नाही असे समजता का.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . नमस्कार वाचक आणि लेखक मित्रांनो, आपली लाडकी वेबसाइट .
सामान्यत धनू व्यक्ती आरोग्याच्या संदर्भात नशीबवान असतात.
शेतकऱ्याच्या हाता तोंडाशी आलेला घास हिरावला आहे.
त्यातील 25 लाखांचा निधी 2018 सालासाठी मंजूर करण्यात आला आहे.
चरख्यावर सूत कातून खादीचे कापड विणण्याचा व्यवसाय मंगरूळपीर तालुक्यात केला जातो.
त्यानंतर काही आदिवासींवर गुन्हे दाखल करण्यात आले.
माजी मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे, उपसभापती डॉ. नीलम गोऱ्हे, राष्ट्रवादी अजित पवार अमोल मिटकरी, राष्ट्रवादी शरद पवार शशिकांत शिंदे, काँग्रेसचे राजेश राठोड, भाजपचे संदीप जोशी, दादाराव केजे, रणजितसिंह मोहिते पाटील, संजय केणेकर यांना निवृत्त होणाऱ्या नऊ आमदारांना मंगळवारी विधान परिषदेत निरोप देण्यात आला.
विमान प्रवासाची पूर्वीची नियोजित वेळ 7 वाजता होती तर पायलटने 6.30 वाजता येणे अपेक्षित होते, मग एवढ्या सकाळी कुठे ट्रॅफिक होते?
कॅनडाचे पंतप्रधान जस्टिन ट्रूडो यांनी निवडणुका जवळ आल्यानं एकापाठोपाठ एक अशा अनेक मोठ्या निर्णयांचा धडाका सुरू केला आहे.
त्याच कलाकारांची चर्चा चालली आहे.
इतका विचार करु नको, तुलाच त्रास होईल.
याबाबत बोलताना छाया मिरे म्हणाल्या, वन विभाग आम्हाला अतिक्रमणदार म्हणतो.
हे ऐकून प्रेक्षकांमध्ये बसलेल्या जया बच्चन यांनाही हसू आवरले नाही.
हा तर एक कीटक, त्याला काय घाबरायचं!
फोटो स्रोत, या सगळ्या कठीण परिस्थितीतही मुलांच्या शिक्षणात मात्र आईबाबांनी खंड पडू दिला नाही.
आखातातील अधिकाऱ्यांच्या मते, या एअर डिफेन्स प्रणालींनी इराणचे बहुतांश क्षेपणास्त्र हल्ले रोखले आहेत.
काचेपार हा डोंगर आहे हे कळूनही येत नाही इतक्या वेगवेगळ्या प्रजातींची मोठमोठी झाडं या डोंगरावर आहेत.
गेल्या वर्षी लिहिणे जमले नाही कारण कोणतीही एकांकिका किंवा नाटक पूर्ण केले नाही.
26 वर्षांचे भिकन रोजेकर आपल्या आई वडिलांविषयी सांगतात.
अशोक खरातकडे जाऊन 38 आमदारांनी बोट कापलं, देवेंद्र फडणवीसांना मुख्यमंत्रिपदावरुन दूर करण्यासाठी अघोरी पूजेचा घाट, जितेंद्र आव्हाडांचा खळबळजनक दावा अंकशास्त्राचा तज्ज्ञ म्हणून ज्योतिष सांगणारा भोंदू खरात दहावीला गणितात नापास, नाव बदलून जहाजावर अधिकारी झाल्याचा संशय 3 .
खूप वेगवेगळे प्लॉट आणि फॉर्मेट डोक्यात आले पण कधी कथानक किचकट व्हायचे तर कधी संवाद.
या पत्रात आक्षेप नोंदवताना संस्थेने म्हणलं आहे की या मुलींना घटनेने दिलेल्या अधिकारांचे पालन झाले नाही तसंच त्यांचा सन्मान राखला गेला नाही.
या दोघींनी नुकतेच एका जाहिरातीतही काम केलंय.
या जिल्ह्याला राईस सिटी म्हणूनही ओळखलं जातं.
सर्वाधिक वाचलेले फोटो स्रोत, मेट्रो 3 मधून प्रवास करणाऱ्या अस्मिता मेहतर सांगतात की, आम्हाला प्रवास करताना चिंता वाटते.
प्रेम संबंधांमध्ये काही छोटे मोठे चढ उतार येऊ शकतात, परंतु संवाद कायम ठेवल्यास वाद सुटतील.
त्यामुळे बाजूला असलेल्या पेट्रोल पंपावर नागरिकांची भर उन्हात मोठ्या प्रमाणावर गर्दी पाहायला मिळत आहे.
18 मार्च रोजी इराणने कतारच्या रास लाफान इंडस्ट्रियल सिटी वर हल्ला करून कतारच्या लिक्विफाईड नॅचरल गॅस सुविधांचे मोठे नुकसान केले होते.
व्हनीआजीने ट्रंकेतून सुके काजूगर काढून भिजत घातले आणि रात्रीच्या जेवणाच्या तयारीला लागली.
आज तुमचे वैवाहिक जीवन आनंदी राहील, गोडवा वाढेल.
चाकणकरांना महिला प्रदेशाध्यक्ष पदावरुन हटवण्याची मागणी.
व्हेंचर्सच्या विमानाबाबतची ही दुसरी मोठी दुर्घटना आहे.
केमिकल इंजिनिअरिंगमध्ये पदवी घेतल्यानंतर त्यांनी खाजगी नोकरी करत अभ्यास सुरू ठेवला.
धुळे पोलीस सायबर यंत्रणेसह मुख्य पोस्ट कार्यालयात दाखल.
त्यामुळं क्लायमेट रिझिलिएंट सिटीज तयार करण्याचं उद्दीष्ट ठेवायला हवं, असं देऊळगावकर म्हणाले.
यावेळी कोणतीही संशयास्पद वस्तू आढळून आली नसल्याचे अधिकाऱ्यांनी स्पष्ट केले.
आता भारतीय बनावटीचं उत्प्रेरक आणि डीएमई तयार करण्यात आलं आहे.
परंतु, बहुतेक वेळा ते फक्त सुधारणावादाच्या दृष्टीकोनातून दाखवले गेले, समाजातील कठोर वास्तविकता आणि संघर्ष तितक्या तीव्रतेने मांडले गेले नाहीत.
आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
आपल्याकडे थोडे क्रौर्य आहे.
त्या भागांना प्लेक्स म्हणतात.
पार्श्वभूमी भिकल्या धिंडा हे वारली आदिवासी समाजाचे प्रतिनिधित्व करतात.
तर अनेक चोरांना यामुळे अपघात होईल आणि मोठ्या प्रमाणात जीवितहानी होईल या भीतीनेही अनेक जण ही चोरी करण्यास धजावत नाहीत.
पुढे शिवाजी महाराज आपली सुटका करून घेतात आणि बालसंभाजीला घेऊन येण्याची जबाबदारी आपल्या सहकार् यांवर सोपवतात.
आवाज सीडीवर कचरा झालाय साफ करतोय.
याच अग्निकुंडामध्ये विविध धार्मिक आणि आघोरीक पूजा करत असल्याची शक्यता आहे.
तिने चहा ठेवला आणि ध्रुवाकडे गेली.
जिल्ह्यात चिखलदरा हे प्रमुख पर्यटनस्थळ आहे .
शरद पवार हे भावनिक पातळीवर नेतील असं स्पष्ट दिसत होतं.
३२,७४८ महिलांचा या अभ्यास सर्वेक्षणात सहभाग होता.
पंधराशे रुपये किमतीचा हा ग्रंथ अतिशय उत्तम पद्धतीने विकला जातोय.
आज झील इलो हा हे वाक्य मात्र तिच्या कानात घुमत राहीले.
अग प्रत्येक ऑपरेशनच्या आधी आणि नंतर मी त्याला नमस्कार करतो.
तो आणि त्याचा भाऊ दोघांनाही आम्हाला अभ्यासाच्या कारणावरून रागवण्याची वेळ येऊ दिली नाही.
महाराजांना जाऊन काही फार काळ झालेला नाही, सव्वाशे वर्षे अद्यापि व्हावयाची आहेत.
परिणामत देशभरात गॅस सिलेंडरसाठी लांब रांगा लागल्या, गॅसचे रेशनिंग होऊनही त्याचा काळा बाजार झाला.
त्यात चिमूर, राजुरा, वरोरा, चंद्रपूर, बह्वारपूर, ब्रम्हपुरीचा समावेश आहे.
आर्थिकदृष्ट्या या काळात उत्पन्न आणि बचत वाढेल.
स्वातंत्र्याच्या संदर्भात आपण कोणतीही तडजोड करू शकत नाही.
अमृतानिया सेठ माफ करना हं ये जोक था.
नेपोलियनप्रमाणे अशक्य हा शब्द आपल्याही शब्दकोषात नसतो.
दरम्यान, आदिवासी आंदोलकांचे असणारे आरोप आणि कारवाई यासंदर्भात संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानाच्या संचालक अनिता पाटील यांनी बीबीसी मराठीशी बोलताना सांगितलं की, संजय गांधी नॅशनल पार्क मधील आदिवासी पाड्यांचे 1977 पालघर जिल्ह्यात पुनर्वसन करण्यात आले.
जेव्हा कधी मला जाग यायची, तेव्हा मला वाटायचं की मी आता मरणार आहे.
भारतीय क्रिकेटची भिंत राहिलेल्या राहुल द्रविड यांची नजर त्याच्यावर पडली आणि तो आयपीएलच्या झगमगाटात चमकायला लागला.
त्यासंदर्भात ते नेमके काय करतात, हे आणि असे अनेक प्रश्न यासंदर्भात निर्माण होतात.
जर त्यांनी प्रत्युत्तर दिलं, तर ते फक्त प्रेक्षक न राहता मोठं लक्ष्य बनू शकतात.
मासिकामुळे शब्दमल्हार च्या वाङ्मयीन संस्कृतीच्या चलनवलनाला हातभार लागला होता.
सध्या एका अभियांत्रिकी भागीदारासह 6 9 महिन्यांत 2.5 टन प्रति दिवस क्षमतेचा औद्योगिक प्रात्यक्षिक प्रकल्प उभारण्याच्या तयारीत आहे.
मी अन्यायग्रस्त आहे ही भावना जेव्हा खूप प्रबळ होते तेंव्हा माझी समाजाप्रती जबाबदारी काय आहे हे विसरल्या जाते.
तिला जाणवत होतं हे की इतकं सगळं स्वतःच्या मनाविरुद्ध घडूनही, तो तिचं मन मात्र राखत होता ते ही अगदी मनापासून, तिच्यावर उपकार करत असल्याचा आव वगैरे आणत नाही.
डीजीसीएने व्हिसीआर कंपनीविरोधात कारवाई करत त्यांच्या चार विमानांना ग्राऊंड केले.
या छाप्यात या मुलींच्या अधिकारांचे उल्लंघन झाल्याचा आक्षेप सामाजिक संस्थांनी घेतला आहे.
आज तुम्ही तुमचा बहुतेक दिवस प्रवासात जाईल.
त्यामागे विषबाधा असल्याचा संशय व्यक्त केला गेला.
त्यामुळं कंपनीची प्रतिक्रिया मिळालेली नाही.
आपल्या बोलण्याच्या पद्धतीमुळे आपणाला असाधारण लोकप्रियता लाभते.
सलीम शेख असे हत्या करण्यात आलेल्या इसमाचे नाव आहे.
त्यातूनच गीतरामायणा च्या इंग्रजी आवृत्तीचा प्रकल्प हाती घेतला.
सध्या इराणचे अधिकारी होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतून जाणाऱ्या प्रत्येक जहाजाचा मार्ग अडवत आहे.
याबरोबरच इराणनं अंतराळ कार्यक्रमाच्या माध्यमातून आंतरखंडीय बॅलेस्टिक क्षेपणास्त्रं तयार करता येईल असं तंत्रज्ञान विकसित केलं असल्याचा आरोपही अमेरिकेच्या अधिकाऱ्यांकडून बऱ्याच काळापासून केला जात आहे.
शेवटी तिने रेखाबाईंना कामाला ठेवलं, तेव्हाही सासूबाईंनी कपाळावर आट्या घातल्याच होत्या.
त्यानंतर गावात जनसुनावणी झाली.
पासपोर्ट साईज फोटो आणि पोस्टकार्ड साईज फोटोचा बॅकग्राउंड पांढरा असणे आवश्यक आहे.
यामध्ये फॅसिलिटी मॅनेजमेंट एक्झिक्युटिव्ह , होमस्टे होस्ट , रेस्टॉरंट मॅनेजर , टूर गाईड , ट्रॅव्हल कन्सल्टंट तसेच बांबू उत्पादने निर्मिती , काजूप्रक्रिया आणि फळप्रक्रिया या उद्योजकता विकास ईडीपी क्षेत्रांचा समावेश होता.
कन्या रास व उत्तरा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े तेजस्वी, स्वाभिमानी, रक्तवर्णी, कलेच्या क्षेत्रात कुशल, भौतिक सुख उपभोगणारे, आत्मविश्वासू, नेत्रविकारी, समानतेचे व्यवहार करणारे असतात.
रिपोर्ट शूट गणेश पोळ निर्मिती अमृता कदम एडिट अरविंद पारेकर बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
सर्वाधिक वाचलेले हा निर्णय मुलींच्या सर्वोत्तम हिताचा न राहता, बुधवार पेठ म्हणजे धोकादायक परिसर या गृहितकावर आधारलेला आहे, असे तथ्यशोधन समितीचे मत आहे.
आधी ठरवलेले किती आणि अचानक उद्भवलेले किती?
पिनफोल्ड म्हणाले की, आता आखाती देशांना भीती वाटते की, अमेरिका स्पष्ट उद्दिष्टांशिवाय खुली मोहीम चालवत आहे आणि नंतर हा प्रदेश समस्यां सह तसाच सोडून देईल.
ती मात्र त्याच्या वाटेकडे थकलेले डोळे लावून असायची.
मठात तिची खायची सोय सहज होऊन जायची.
बहुतेक तेलगु भाषिक भागावर काकतीयांनी जवळ जवळ तीनशे वर्षे राज्य केले.
त्यामुळे स्थानिक निवडणूक अधिकाऱ्यांच्या सूचनेनुसार आम्ही ही तक्रार दाखल केली.
अजित पवार अशी चर्चा करत होते, तर ते एनडीएमधून बाहेर पडणार होते का?
त्यांनी आईला वचन दिलं होतं की, निवृत्तीनंतरचा सगळा वेळ तुझा असेल, आपण फिरू, मजा करू.
या पार्श्वभूमीवर, 16 ऑक्टोबर 2023 रोजी झालेल्या राज्य वन्यजीव मंडळाच्या बैठकीत हा प्रस्ताव चर्चेला आला होता.
म्हणून शॉर्ट टर्म बॉण्ड फंडा त गुंतवणूक करणे हे फायद्याचे ठरेल.
सरकारचे म्हणणे आहे की, सध्या परिस्थिती नियंत्रणात असून घरगुती गरजा पूर्ण करण्यासाठी सर्वतोपरी प्रयत्न केले जात आहेत.
दोन दिवसावर बदली होती आमचीवाली.
सरकारने परिस्थितीतून सावरण्यासाठी शाळा बंद केल्या आहेत.
पण सुख सुविधांवर खर्च थोडा वाढू शकतो.
चार दिवस मुलासोबत सुखाने राहीली.
नीट यूजी परीक्षेत भौतिकशास्त्र , रसायनशास्त्र आणि जीवशास्त्र व या विषयांमधून प्रश्न विचारले जातात.
मात्र, राजमुद्रेच्या द्विमितीय 2 चित्रामध्ये आपल्याला केवळ तीनच सिंह दिसतात, चौथा सिंह मागील बाजूस असल्याने तो दिसत नाही.
हे गुरू अंधश्रद्धेच्याच बळावर मोठे होतात.
इथं संभाजीराजांची पत्नी दुर्गा का असेना, पण तिच्या दारात एखाद्या गल्लीछाप मजनूसारखं शंभूराजांना चकरा मारायला लावणं ही महाविकृतीच म्हणायला हवी.
या प्रश्नांमुळे माझे दक्षिण भारत, तिथली संस्कृती, तिथला इतिहास याविषयीच्या अज्ञानाची पूर्ण कल्पना मला आली.
यवतमाळ लोकसंख्येनुसार विदर्भातील तिसरा मोठा जिल्हा आहे.
या चित्रपटामुळे राज्यातील विविध समुदायांच्या सामाजिक संबंधांमध्ये किती ताण निर्माण होईल यावर आता मोठी चर्चा होत आहे.
पूनम म्हणाली, आई, ही तुमची जिद्द आणि सकारात्मकता जिंकली आहे.
ती पूर्ण करताना काही महिलांकडून चुकीचे पर्याय निवडले गेल्याचं समोर आलं होतं.
पुढे जाऊन कर्नाटक भागात द्वारसमुद्रचे होयसाळ घराणे उदयास आले.
तसेच स्वाक्षरी पांढऱ्या कागदावर काळ्या पेनने केलेली असावी.
तुमच्या चुकांमधून शिकल्याने तुम्हाला पुढे जाण्याची प्रेरणा मिळेल.
न्यूझीलंडच्या फलंदाजांना चांगली सुरुवातही मिळाली.
सध्या इतिहास संशोधनात असा मुद्दा प्रामुख्याने मांडला जात आहे की, भारतीय राजकारणातील काही महत्त्वाच्या प्रशासकीय संकल्पना आणि स्थापत्यशैली या पर्शियन प्रशासनाच्या प्रभावातून विकसित झाल्या असाव्यात.
काकतीयांनी संपूर्ण राज्यात शिवाची मंदिरे बांधलीत.
या निवडणुकीत त्यांचा पराभव झाला आणि त्यानंतर त्या राज्यसभेत खासदार झाल्या.
यावरूनच आता काही पालकांनी कायदेशीर लढाईची तयारी देखील सुरु केली आहे.
तेथे आता प्रचाराच्या काळात दरवाढ ही केंद्रात सरकार असलेल्या भाजपसाठी मोठा फटकाच ठरेल.
पण सलामीच्या जोडीची कामगिरी भारतीय संघासाठी डोकेदुखी ठरल्यानंतर, पुन्हा संजूकडं पाहावं लागलं.
पण नियतीला हे मान्य नव्हतं.
पण त्याच्या जन्माच्या तिसऱ्या दिवशी त्रिंबकरावानी दिलेला दत्तजयंतीचा सुंठवडा आठवला.
परत भोपू वाजतो आणि सारे परत खुर्चीत येउन बसतात केतकर आता स्वागतगीत वाजवले जाइल.
नियमित तपासणी आणि रक्तातील साखरेवर नियंत्रण हाच यावर सर्वोत्तम उपाय आहे.
बंटी ए घोरपडे तुझ्या माणसांना आधीच सांगून ठेव जे काही बोलायचे ते शिस्तीत बोलायच.
शिवाय, 8.36.38 वाजता विमानातून करत रनवे 29 कडे जात असल्याचे सांगितले, पण तरीही परत विमान रनवे 29 वर न उतरता रनवे 11 वर उतरवण्याची परवानगी मागितली.
त्यांना रघुनाथ हे गुप्तनाव कोडनेम देण्यात आलं.
दोघांचं प्रेम हळूहळू फुलतं.
काही दिवसांवर येऊन ठेपलेल्या जिल्हा परिषद निवडणुकीसाठीही दोन्ही राष्ट्रवादीचे सगळे उमेदवार घड्याळाच्या चिन्हावर उभे केले गेले आहेत.
निवडणुका जवळ आल्यामुळे आता ट्रूडो सरकार आता एकापेक्षा एक मोठ्या घोषणा करत असल्याचं पाहायला मिळत आहे.
पुजा सोशल मीडियावर सक्रीय असते.
त्यामुळे अमेरिकेच्या फेडरल रिझर्व्हचे व्याजदर कमी झाल्यावर सोन्याच्या भावात वाढ होण्याची शक्यता असते.
ह्या शाळेत शिक्षण, पर्यावरण आणि अर्थकारण या तिन्हीचा एकत्रित विचार केला जातो.
फोटो स्रोत, आधुनिक जगाच्या इतिहासात पॅलेस्टाईन इस्रायलच्या नात्याचं जे काही खोबरं झालं ते पहिल्या महायुद्धानंतर.
स्पाँसर बटन दाबतो, दिवा लागतो.
तुमचे दैनंदिन उत्पन्न पूर्वीपेक्षा चांगले असेल.
त्यामुळे या नव्याने सापडलेल्या रचनेचा पन्हाळेकाजी लेण्यांशी ऐतिहासिक किंवा सांस्कृतिक संबंध असण्याची शक्यता नाकारता येत नाही.
तुम्ही जाईन केलेल्या क्लासमध्ये योग्य मार्गदर्शन मिळेल की नाही याचा आता भरवसा राहिला नाही, असं पुण्यातील परीक्षेचे मार्गदर्शक प्रवीण चव्हाण सांगतात.
नवीन शैक्षणिक धोरणाची अंमलबजावणी करताना फक्त परिपत्रक काढून होणार नाही.
जीवन कसे जगावे हे तुळा व्यक्तींना अधिक कळते.
आपल्या वृत्तीत गर्वष्ठिपणा आहे.
ख्रिसमसच्या दिवशी वापरला फक्त .
एक व्यक्ती प्रमोशन वाल्यांचे असे आभिनंदन करतो.
अनेक मालिका, स्पर्धांमध्ये संजू संघात असायचा, पण अंतिम 11 मध्ये त्याला स्थानच मिळत नव्हतं.
सीमेवर सैनिक पाठवण्याची गरज पडली नसती.
अधिक जाणून घेण्यासाठी पाहा हा खास रिपोर्ट.
म्हातारीच्या डोळ्यातून आनंदाश्रू वाहू लागले.
आयुष्य जर जगायचे असेल तर भिजता आले पाहिजे आणि त्या भिजण्यासाठी पाऊसच हवा असे काही नाही ते एक रुपक आहे, निमित्त आहे, या साऱ्या शब्दांच्या पलीकडल्या गोष्टी आहेत हे समजण्यासाठी कितीतरी पावसाळे जाऊ द्यावे लागतात.
समुद्र सपाटीपासून जिल्ह्याची उंची ६०० इतकी आहे.
दुसरीकडे सीरिया इस्रायल युद्धाचे ढग घोंघावायला लागले होते.
खरतर कुणालाच त्याने काय करावे हे सांगायची गरज त्याला त्याचे चांगले ठाऊक असते कधीकधी विश्वास कमी पडू शकतो एवढेच.
त्या वेळी शत्रूचं लक्ष अन्यत्र वळवून शंभूबाळ राज्यात सुखरूप परतण्यासाठी शिवाजी महाराज संभाजी महाराजांचा रस्त्यातच देहान्त झाल्याची आवई उठवून त्यांचा परतण्याचा मार्ग निर्धोक करतात, हा इतिहास सर्वश्रुत आहे.
येसू देवघराच्या काळोखातच बसून होती ! . तितक्यात कडाडत्या बिजल्यांच्या गर्जनेने आकाश फाटून जावे तसे चारी बाजूंनी मोठे ध्वनी होऊ लागले.
तुझे केस तर तुला जिवापाड प्रिय होते ना?
स्मार्टफोनच्या लिक्स पासून ते सेल ऑफर्स पर्यंत इत्यंभूत माहिती मध्ये दिली जाईल.
म्हणजे स्पर्धा परीक्षांच्या अभ्यासक्रमात कधी कोणता बदल होईल, हे स्पष्टपणे सांगता येत नाही.
उलट त्याने स्वतःत काय सुधारणा करायला हव्या याचा पाढा दरवर्षी वाचला जातो.
अर्थसंकल्पात दिलेल्या सुमारे ४६ विभागांचा २०२५ २६ चा नियतव्यय व २०२६ २७ च्या तरतुदी यामध्ये अनेक विभागांमध्ये सुमारे १२ कोटी लोकसंख्येच्या राज्यात तरतुदींमधील नाममात्र वाढ आणि काही विभागांमध्ये प्रत्यक्ष घट झालेलीसुद्धा दिसून येते.
नांदेडचा उल्लेख लीलाचरित्र या महिम्भट्टाने लिहिलेला ग्रंथ आढळतो .
मनुष्यबळ वाढलं होतं कारण 10 लाखांहून जास्त ज्यू स्थलांतरितांना जागा दिली.
त्यानंतर ब्रिटिश शासनांनी सोलापूर ऐवजी शोलापूर असे उच्च्यार कायम केले.
फोटो स्रोत, आणखी एक महत्त्वाचा प्रश्न म्हणजे या बुवाबाबांच्या भक्तांमध्ये सर्वाधिक प्रमाण महिलांचे का असते?
नुवामा रिसर्च च्या एका अहवालानुसार, रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरूशी संबंधित या व्यवहारामुळे गुजरात टायटन्स आणि राजस्थान रॉयल्स यांसारख्या संघांचे अंदाजित मूल्यांकन प्रभावीपणे दुप्पट झाले आहे.
चीज ॲनॉलॉग हे शरीरासाठी घातक आहे, रेस्टॉरंटच्या मेन्यू कार्डवर पनीर विकताय की चीज ॲनॉलॉग विकताय हे कळत नाही, असे म्हणत बाजारात, हॉटेलमध्ये पनीर म्हणून चीज ॲनॉलॉग ग्राहकांना दिलं जात असल्याचं भाजप आमदार विक्रम पाचपुते यांनी सभागृहात निदर्शनास आणून दिलंय.
जलकुंभ उभारलं, नळ जोडणीही झाली पण तीन वर्षांपासून पाण्याचा थेंब नाही, भंडाऱ्याच्या हरदोलीत जलजीवन मिशनचा कोट्यवधींचा शो पीस 10 .
शिवाजी महाराज व त्यांचे सरदार व मुत्सद्दी यांनी लिहिलेली पत्रे लक्षावधी असली पाहिजेत.
या निवडणुकीच्या काळात शरद पवारांनी त्यांच्यावर बाहेरून आलेल्या अशी टीका केली होती.
काकड आरतीनंतर पोथी मिरवणुकीने उत्सवाची सुरुवात.
अशातच चार महीने होऊन गेले होते.
मग देशाच्या सीमेवरही सैन्य पाठवण्याची गरज पडली नसती.
एकीकडे मेट्रोच्या पुलाचा एक भाग कोसळल्याची घटना घडून एका जणाचा मृत्यू झाला होती.
आज ऑफीसच्या कामात यशाचा एक नवीन संधी दिसेल.
२००८ मध्ये इंडियन प्रीमियर लीगच्या सुरुवातीपासून सर्व संघांचे मूल्य जवळपास २५ पटीने वाढले आहे.
घराच्या घरी बनणाऱ्या व्हिटॅमिन सीरम पुर्णपणे नॅचरल गोष्टीपासून बनवली जाते.
त्यांनी गडावरच राहायचे ठरवले.
युरोपमधील वैद्यकीय संस्थापर्यंतच्या त्यांच्या मोठ्या प्रवासाची इथूनच सुरुवात झाली होती.
त्यांच्या या निस्सीम सेवेची दखल घेत भारत सरकारने त्यांना कला क्षेत्रातील योगदानासाठी हा सर्वोच्च नागरी सन्मान जाहीर केला आहे.
आईच्या पित्ताशयाचं ऑपरेशन तातडीने करायचं होतं.
अचानक, मोठी बहीण खाली पडली आणि तिला पकडलेल्या दोन बहिणीही खाली पडल्या.
आसक्ती व अनासक्ती यातील खरे मर्म आपण ओळखलेले असते.
तर वाचकहो हे काही आजचे नाही गेली अनेक वर्षे हे भांडण रोज चालू आहे.
तसे पाहिले तर ही थोडी दुबळी रास आहे.
ऑनलाइन लोकमत 25, 2026 18 25 2026 03 25 18 21 38 5 302026 03 25 18 25 43 5 30 टॉयलेट क्लीनरच्या बाटलीवरून देशातील दोन बड्या कंपन्या आमने सामने आल्याचे सांगितल्यास तुम्हाला खरं वाटणार नाही, पण हे खरे आहे.
या प्रकरणात सुप्रीम कोर्टासमोर एकच प्रश्न होता, ख्रिश्चन धर्म स्वीकारलेल्या व्यक्तीला अत्याचार निवारण कायद्यानुसार तक्रार दाखल करता येईल का?
त्या पाठीमागचे कारण जशी मला साहित्याची आवड आहे तशीच संगीताचीही.
या सर्व घटनांचे परिणाम बाल येसूवर काय झाले, याबाबत विश्वास पाटलांनी केलेली खर्डेघाशी मात्र चक्रावून टाकणारी आहे.
ब्रह्मदेवाने, विधात्याने अत्यंत कौशल्याने व परिश्रमाने तुळा राशीची निर्मिती केलेली आहे.
सोसायटीच्या अध्यक्षांशी असे वागता.
ढेरपोट्याचा डाव खल्लास ही हलकी फुलकी पूर्णपणे विनोदी एकांकिका आहे.
पुढे मग उलट्याच सुरु झाल्या होत्या तिला.
एकांतात आपल्या आवडीचे कार्य करणे, निष्ठेने व श्रद्धेने संशोधन करणे हे कुंभ व्यक्तींना अधिक आवडत असते.
फोटो स्रोत, जानेवारी महिन्यापासून एकट्या चंद्रपूर जिल्ह्यात वाघाच्या हल्ल्यात 40 पेक्षा अधिक जणांचा मृत्यू झाला आहे, असं वनविभागाची आकडेवारी सांगते.
त्यानंतर २०२३ २४ पर्यंत दरवर्षी सुमारे अर्धा ते पाऊण लाख कोटी रुपयांनी त्यात वाढ होत गेली मात्र २०२३ २४ नंतर ही वाढ दरवर्षी सुमारे १ लाख ते दीड लाख कोटी रुपयांनी वाढून ११.०२ लाख कोटी रुपयांपर्यंत पोहोचली.
हे पहिलं अरब इस्रायल युद्ध होतं.
2019 पासून ही प्रक्रीया सुरू झाली.
९ माजी आणि काही विद्यमान मंत्री खरातचे समर्थक असून, त्यांना सहआरोपी करावे अशी मागणी राऊतांनी केली.
प्रत्येक राजघराणे त्यांचे प्रतिनिधी नेमत जे वेगवेगळ्या भागावर राज्य करीत होते.
सत्यवतीच्या पुत्रांच्या पुत्रांसाठी देवव्रत अविवाहित राहिला.
तसंच आखाजी म्हणजे अक्षय्य तृतीया मोठा उत्साहात साजरी केली जाते.
ते घराबाहेर चटई पसरवून झोपले.
त्या हिशेबाने शहराची एकूण लोकसंख्या सुमारे 22 हजार च्या आसपास होती.
स्वतःला प्रश्न विचारतो म्हणजे खऱ्या आयु्ष्यात एखाद्या गोष्टीला सामोरे जाण्याआधी आपण त्याचा आभासी जगात विचार करतो.
सम्राट सिकंदराप्रमाणे सारे जग जिंकावे असे आपणास वाटत असते.
या प्रकरणातील पीडित महिला समाजात नाव खराब होण्याच्या भीतीने तक्रारीसाठी पुढे येत नव्हत्या.
श्री गणेशाची स्थापना इथे करण्यात आली आहे.
कायदा व न्याय या संदर्भात आपण विशेष जागरूक असता.
तुम्ही तरुण आहात, तुमच्या भावना समजू शकतो मात्र अजित दादांच्या अपघाती निधनाबद्दल इतरांच्या भावनाही तेवढ्याच आहेत, असेही फडणवीसांनी सांगितले. . . . तर भोंदू अशोक खरातला ट्रम्पचा सुरक्षा सल्लागार नेमला असता देवेंद्र फडणवीसांनी सभागृहात सगळंच सांगितलं , , .
आपल्या जीवनात विचारांचा व भावनांचा चढ उतार होत असतो.
तो दोन व्यक्तीतला संवाद असेल किंवा प्रेक्षकांशी साधलेला संवाद असेल.
निघताना बाळकृष्ण आणि अन्नपूर्णा घेऊन जा न विसरता काकू आतूनच आठवण करून देत म्हणाली.
दोघांमध्ये काहीवेळ चर्चा झाली.
आता बेंगळुरू, हैदराबाद, पुणे आणि अहमदाबाद या चार प्रमुख शहरांचा समावेश मुंबई, कोलकाता, दिल्ली आणि चेन्नई या महानगरांच्या श्रेणीत करण्यात आला आहे.
त्यानुसार दृश्य हवामान परिस्थितीत व्हिज्युअल वेदर कंडिशन्स लँडिंग करण्याचा सल्ला देण्यात आला.
या कंपनी संदर्भात समोर आलेल्या बाबी पाहता, या प्रकरणी क्लिअरन्स इंजिनीअर, क्वालिटी इंजिनीअर आणि मेंटनन्स इंजिनीअर यांना ताब्यात घेऊन उच्चस्तरीय चौकशीची मागणी रोहित पवारांनी केली.
तर काही जणांना एकमूठी रक्कम भरणे शक्य नसते, मात्र नोकरीतील बदल प्रमोशन किंवा व्यवसाय वाढल्याने उत्पन्नात वाढ झालेली असते अशा वेळी आपल्या गृह कर्जाच्या मासिक हप्त्यापेक्षा जास्त रक्कम भरणे शक्य असते.
पुण्यात वाढलेली वाहन गर्दीच्या धुरात आपल्या सिगारेटचा धूर मिसळला.
कोणत्याही घटनेत, विचारात व प्रसंगात अटीतटीची भूमिका न घेणे, टोकापर्यंत न ताणणे, दुराग्रही वृत्ती न ठेवणे हा स्वभाव आहे.
तरी त्या सामान्य पातळीपासून जवळपास ५० टक्क्यांनी वधारल्या आहेत.
हे बाळ अत्यंत वाईट अवस्थेत शिशुगृहात आलं होतं तेव्हा ते अवघ्या सहा दिवसांचं होतं!
विश्वाची निर्मिती कशी झाली, याचा शोध घेण्याचा माणसाने जसा सातत्याने प्रयत्न केलाय.
मात्र दक्षिण आफ्रिकेच्या गोलंदाजांसमोर न्यूझीलंडला 20 ओव्हरमध्ये 8 विकेट्स गमावून 154 धावांपर्यंतच पोहचता आलं.
विमानात तांत्रिक बिघाड नव्हता हा कंपनी मालकाचा दावा खोटा असल्याचं रोहित पवार म्हणाले.
हो, तू आली नाहीस म्हणून आम्ही करून घेतला, सासूबाई थोड्या नाराजीनेच म्हणाल्या.
हरीश यांना 14 मार्च रोजी गाझियाबाद येथील घरातून अखिल भारतीय आयुर्विज्ञान संस्थेच्या डॉ. बी. आर. आंबेडकर इन्स्टिट्यूट रोटरी कॅन्सर हॉस्पिटलमधील पॅलियेटिव्ह केअर युनिटमध्ये हलवण्यात आले.
किरणबेन आपल्या पतीचा मृत्यू झाल्यापासून रिक्षा चालवत आहेत.
कंपनीच्या या कामगिरीने सोने व्यवसायातील तिची प्रबळ स्थिती पुन्हा एकदा अधोरेखित केली आहे.
फोटो स्रोत, नंतर दुर्गा भाभींना सांगितलं, राजगुरूंनी नोकराच्या वेशात घाणेरडे कपडे घातले होते.
मुंबईत ५ एप्रिल रोजी होणाऱ्या चेतक स्क्रीन अवॉर्डस् २०२६ निमित्ताने १९९५ मधील एक अविस्मरणीय क्षण आठवला जातो.
मुझे पता है ये सब तुमनेही करवाया है.
याचा अर्थ असा नसतो की त्या महिलेने या संबंधांना संमती दिलीय.
कलिंगच्या राज्यांनी धुमाकूळ घालण्यास सुरवात केली.
खरात आणि राजकीय नेत्यांचे लागेबंध काही लपलेले नाहीत.
माझ्यासाठी वैयक्तिक कामगिरी नाही, तर सांघिक यश महत्त्वाचे.
तसंच, अनेकजण जखमी झाले आहेत.
आजचे आपले डायमंड स्पाँसर आहेत , खाओ और खिलाओ.
शरद पवार, सुप्रिया सुळे आणि अजित पवार हे राज्यभर प्रचार करत असताना प्रचाराची सुरुवात आणि समारोप यासाठी बारामतीमध्ये येणार आणि बाकी वेळी कुटुंब प्रचारात उतरणार असं समीकरण असायचं.
या साऱ्या गोष्टिंचा कविता वाचणाऱ्याला विचार करुन वाचावे लागते.
सुख व दु ख, आशा व निराशी, जय पराजय, स्तुती निंदा, यश अपयश या दोन्ही प्रसंगी आपली वृत्ती समतोल असतो.
ब्रिटिश मेडिकल जर्नलमध्ये आणखी एक अभ्यास अहवाल प्रकाशित झाला आहे.
नीलम गोह्रे यांनी निलंबनाचे आदेश दिले होते ते आदेश सभापती राम शिंदे यांनी मागे घेत आता चौकशीचे आदेश दिले आहेत तर, उपसभापतींना विधिमंडळ परिसरात असलेल्या घटनेबाबत पीठासीन अधिकाऱ्यांना निर्णय देण्याचा अधिकार असतो, असे देखील सभापतीने नमूद केलं.
तो व्यक्ती मागे जाउन उभा राहतो.
पण ते पुढे स्पष्ट करतात, केरळमध्ये अशी कोणतीही मोठी समस्या अस्तित्वात नाही.
कोपीत पुस्तकं हातात घेऊन बसलेल्या आपल्या मुलांकडे पाहत योगीता गीते सांगतात.
राशी चक्रामध्ये गुरू व शनी यांच्या राशी अत्यंत महत्त्वाच्या आहेत.
अजित पवारांचा अपघात हा घातपात असू शकतो अशी मला सुद्धा शंका आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
त्यातच तटकरे, भुजबळ, पटेल यांचे हात अडकलेले आहेतच.
पाचव्या प्रयत्नात त्यांनी २०२२ मध्ये परीक्षा उत्तीर्ण केली आणि पदावर निवड झाली.
हेही वाचा दारूचा एक पेगही ठरू शकतो जीवघेणा?
स्वयंपाकाच्या रेखाबाई आठ वाजता यायच्या, त्यामुळे सर्वांचा नाश्ता आणि ध्रुवाचा टिफिन ऋतूलाच करावा लागे.
स्वानंदने देखील त्यांनी वाईट वाटेल असे काहीच केले नाही.
अनावश्यक खर्चावर नियंत्रण ठेवल्यास तुमची आर्थिक स्थिती पूर्वीपेक्षा अधिक मजबूत होईल.
रंगेहाथ या लघुनाटिकेचा प्रयोग करण्यासाठी आतापर्यंत खूप वाचकांनी विचारणा केली मी आनंदाने हो सांगितले.
क्षणात उन पडे, असे लिहिणाऱ्याला विचारावेसे वाटते उन्हाची तिरिप जाईल येवढी जागा तरी तुम्ही दोन बिल्डिंगच्या मधे ठेवता का.
असे असले, तरी तेंडुलकर, गांगुली, द्रविड, लक्ष्मण, कुंबळे यांना स्वतंत्र नायकत्व मिळतच होते.
या पार्श्वभूमीवर, अलीकडच्या टी २० विश्वकरंडक जेतेपदाकडे पाहिले, की लक्षात येते, की यात कोणत्याही सामन्याच्या वा सामन्याआधीच्या वेळी एकाच नायकाभोवती चर्चा होत राहिलेली नाही.
दरवर्षी असे पाउस पिणारे प्राणी, पक्षी कुर्ला, विठ्ठलवाडी अशा काही भागात आणून बसवावे आणि सांगावे पी किती पाऊस प्यायचा तो.
मात्र, त्यानंतर खरातच्या समर्थकांनी बाळू तुपेशी संपर्क साधला होता, त्यांनतर ते प्रकरण मागे पडले होते.
त्यांच्या निर्णयाच्या पाठीशी उभं राहाणं ही आमची जबाबदारी आहे.
त्यामुळे माझ्यासाठी ऑसबिल्डंग हा पर्याय अधिक योग्य ठरेल असं मला वाटलं, असं तो म्हणाला.
गेल्यावर्षी राज्यभरातील ८ हजार ८६३ शाळांतील १ लाख ९ हजार १०२ जागांसाठीची प्रवेश प्रक्रिया डिसेंबरमध्ये सुरू करण्यात आली.
महिला व बालविकास विभागानं ई केवायसी प्रक्रिया सुरु केल्यानंतर मुख्यमंत्री माझी लाडकी बहीण योजनेच्या लाभार्थ्यांच्या संख्येत घट झाली आहे.
हॉल ऑफ फेम अवॉर्ड्समध्ये अर्जुनचा सन्मान करण्यात आला.
एके दिवशी बहीणीला मुलगा पाहायला जाताना गगनबावडा घाटात माझ्या आईबाबांच्या कारला अपघात झाला, ही बातमी मिळाल्यावर मी इथून बस पकडून कोल्हापुरकडे निघालो होतो, आणि बस मध्ये चढताना माझं पैशाचे पाकीट कोणीतरी मारलं होतं, ते तिकीट काढताना नेमके लक्षात आले, काय करावे मला सुचत नव्हते, कंडक्टरने भर बाजारात मला बसमधुन उतरवून घातले होते आणि ती जागा तुमच्या भाजीच्या दुकानासमोरची होती, माझा चेहरा रडवेला झाला होता.
इराण, अमेरिकेचं सैन्य आणि मध्य पूर्वेतील त्यांच्या मित्रराष्ट्रांवर क्षेपणास्त्रं आणि ड्रोनचे हल्ले करतो आहे.
श्रद्धा आणि अंधश्रद्धा यात खूप छोटी रेष आहे , असेही मुख्यमंत्री म्हणाले.
धुरंधर चित्रपटाच्या यशानंतर धुरंधर २ प्रदर्शित झाला आहे.
म्हातारीला जोराची भुक लागली होती.
याबाबत बोलताना सुनेत्रा पवार सांगतात, मी सर्वपक्षीय लोकांची मीटिंग बोलावली.
कायदेशीर बाबींमध्ये अडकण्याची थोडी शक्यता असल्याने व्यवहार अत्यंत सावधपणे करावेत.
हल्ली गायक गाण्यांच्या कार्यक्रमात सर्रास लिप सिंक करु लागले.
अशाप्रकारे केवळ तीन महिन्यांत भारताची आयात दुप्पटीहून अधिक झाली आहे.
इतरांची नक्कल करू नका स्वतःवर विश्वास ठेवा.
हा प्रत्येक व्यक्तीच्या आयुष्यातील सुवर्ण काळ असतो.
24 मार्च 2026 संजय पाटील आयपीएलच्या 19 व्या मोसमाला 28 मार्चपासून सुरुवात होत आहे.
आज भेट घेण्याचं कारण मी माझा लढा कसा लढतोय हे आहे.
आता हे आधीच्या विडियोशी सुसंगत नाही.
एकाच जागी बसून कुठेतरी रोलर कोस्टर राईडमधे बसलोय असा अनुभव येतो.
बाहेर वाद्यांचा, गाण्याचा गडबडीचा आवाज जोरदार येत होता.
येथील दशावतारी नमन, जाखडी यासारख्या लोककला प्रसिद्ध आहेत.
का पुण्यातल्या शाळेत मास्तर असल्यासारखे वागता.
दरवर्षी भविष्यात लाखो रोजगार तयार होण्याची गरज व्यक्त केली जाते.
जाहिरात सिंह मेष राशीतील शुक्राचे संक्रमण या राशीच्या लोकांसाठी भाग्याची दारे उघडताना दिसते.
तसंच तो म्हणतो की त्याला जर्मनीच्या ग्रामीण भागातील स्वच्छ हवा आवडते.
बदलत जाणे , शिकणे हा माणसाचा मूळ गुणधर्म आहे.
पॅसिव्ह युथेनेशिया म्हणजे जर एखादा रुग्ण अनेक वर्षांपासून अंथरुणाला खिळलेला असेल, कोमामध्ये असेल आणि तो बरा होण्याची शक्यता पूर्णपणे संपलेली असेल आणि तो फक्त लाईफ सोपर्ट सिस्टमवर जिवंत असेल, तर त्याची लाईफ सपोर्ट सिस्टम काढून टाकली जाऊ शकते.
त्यातून या भागात आढळणारं शेकरूही दोनदा पाहायला मिळाल्याने तिन्ही मुलं खुशीत होती.
काहीजण आता पार्कमध्ये किंवा शहरात नोकरी करून उदरनिर्वाह करतात.
वडील दिल्ली पोलिसांत होते.
एकांकिकेचा प्रयोग करताना जिथे सादर करतो तिथल्या नियमांचा आणि कायद्यांचा विचार करुन करावा.
मुळात आपल्याकडे शिक्षण हे ज्ञान मिळवण्यासाठी असतं याचं भान कितपत उरलं आहे?
त्याच्या काळात देविगरीचा राजा शंकरदेवराय याने खंडणी देण्यास नकार दिला तेंव्हा त्यावर आक्रमण करुन त्याने ते राज्य खालसा केले.
हँड डर्मेटायटिस हे अलर्जीमुळे होतात.
प्रसादकाकांनी हसत सांगितलं, नाही रे, आपण त्यांच्या जगात आलोय, म्हणून ते फक्त आपल्याकडे बघतात.
बुढ्याचा चेहरा पायला का त्याले कसकसंच होत व्हत.
येणारा जाणारा त्यांचं अभिनंदन आणि सत्कार करत होता.
त्यावर्षी एकूण 506 लोकांनी धर्म बदलण्यासाठी अधिकृत नोंदणी केली होती.
पुढील वर्षात केंद्र सरकारकडून एकूण कर्ज उभारणी १७.२५ लाख कोटी प्रस्तावित असून ब्लूमबर्ग ॲक्टिव्ह ग्लोबल ॲग्रीगेटर इंडेक्स मध्ये भारतीय रोख्यांचा समावेश झाल्यामुळे, मागणी आणि पुरवठ्यातील तफावत काही प्रमाणात भरून काढण्यास मदत होऊ शकते.
, योग्य वयात लागलेली शिस्त, केलेली गुंतवणूक ही पुढे खूप फायद्याची ठरते.
या स्पर्धात्मक व्यावसायिक वातावरणात, तुम्हाला कठोर परिश्रम करण्याची आणि सतर्क राहण्याची गरज आहे.
ती पत्नी आहे, कामवाली नाही असं सुप्रीम कोर्टानं म्हटलंय.
तसेही ते किंवा या आताच्या गोष्टी आहेत आधी असे काही होते की नाही माहित नाही.
भारतीय क्रिकेट संघातील खेळाडूंचे वैयक्तिक चाहते असतात आणि ते असणारच.
आपल्या हातून पाप घडलेय याची भावना तिचं मन खावू लागली.
लोकल, बेस्ट, मेट्रो अशा मुंबईच्या अनेक लाईफलाईन आहेत.
सध्या शेतमाला चांगला दर मिळत नसल्याने शेतकरी चिंतेत आहेत.
प्रसादकाका म्हणाले तशी ही तिघं मुलं पाचही इंद्रियांनी जंगल समजून घेत होती.
अव्याहतपणे, अप्रतिहतपणे, अविरतपणे, अखंडपणे काम करण्यामुळे यश मिळविण्याच्या बाबतीत वृश्चिकव्यक्ती आघाडीवर असतात.
फोटो स्रोत, रस्त्याच्या चौपदरीकरणासाठी 200 कोटी रुपयांची प्रशासकीय मान्यता मिळालीय.
अधिकाऱ्यांना नेतृत्वात संधी मिळावी, अशी मागणी आहे.
त्यामुळे त्यांचा पुरवठा आणि किमती सध्या स्थिर आहेत.
हे राष्ट्र विक्रमाचे शौर्याचे आहेच, पण तितकेच ते शांततेचे देखील आहे.
तेल कंपन्यांकडे स्वतंत्र साठा आहे.
२०२० मध्ये त्यांनी लग्न केले आणि आता सहा वर्षांनी ते मुलीचे आई वडील झाले आहेत.
धुळे जिल्ह्यातून १ जुलै १९९८ रोजी बाहेर पडून नंदुरबार हा जिल्ह्याची निर्मिती झाली .
श्री स्वामी समर्थ दूध संकलन केंद्राच्या पुढाकारातून हा उपक्रम राबविण्यात आला.
महिलेच्या तक्रारीत म्हटलं आहे की, 2013 मध्ये महिलेचे आई वडील तिच्या विवाहासाठी स्थळ शोधत असताना, परिचितांच्या सांगण्यावरून ते कॅनडा कॉर्नर येथील अशोक खरातच्या कार्यालयात गेले होते.
आयोगासमोरची पाटलांची ही भूमिका म्हणजे त्यांनी स्वत चेच केलेले वस्त्रहरण.
गेल्या वर्षी साहित्यवड या दिवाळी अंकासाठी भांडू सौख्यभरे हि लघुनाटिका लिहिली होती.
तिसरी 11 वर्षांची मुलगी इयत्ता पाचवी मध्ये आहे.
प्रश्न होता, ही भूमी नक्की कोणाच्या हातात जाणार.
प्रत्येक गोष्टीचा खोल विचार करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
परिणामी नैराश्य आणि मानसिक आरोग्याचे गंभीर प्रश्न निर्माण झाले आहेत.
वेश्याव्यवसाय करणाऱ्यांकडे मुळातच संशयाच्या नजरेने पाहिले जात आहे.
दुस याकडून फसवले जाण्याची शक्यता फार कमी असते.
ती दिसायला देखणी, अगदी एखाद्या चित्रासारखी, सुबक ४ पान ३ वर ४ पान १ वरून तितकीच सोज्वळही.
कारण त्यांना यातून आर्थिक फायदा मिळणार आहे.
आता हा दुसरा मोठा धक्का बसला होता.
यापैकी सर्वाधिक वाघ मध्य प्रदेशात असून वाघांच्या संख्येच्या बाबतीत महाराष्ट्राचा चौथा क्रमांक लागतो.
या ठिकाणी दगडात कोरलेली एक सुबक देवमूर्ती आढळली असून, ती मारूती किंवा विष्णूची असावी, असा प्राथमिक अंदाज व्यक्त केला आहे मात्र संपूर्ण परिसरात मोठ्या प्रमाणात गाळ साचलेला असल्याने वास्तूचे मूळ स्वरूप आणि त्याचा कालखंड निश्चित करण्यासाठी शास्त्रशुद्ध उत्खनन आवश्यक असल्याचे जाणकारांचे मत आहे.
ते या प्रक्रियेत बसतही नाहीत.
कपिलदेव यांचे प्रेरणादायी नेतृत्व आणि संघातील प्रत्येक खेळाडूचा त्याच्या कुवतीनुसार करून घेतलेला पुरेपूर वापर हे त्या विजेतेपदाचे थोडक्यात सार.
एक धीरोदात्त व्यक्तिमत्त्व म्हणून येसूबाई यांची ऐतिहासिक ओळख.
संपूर्ण प्रवासाविषयी लवकरच लिहिल.
माझ्या मुलाला खाल्लास ते पुरे .
त्याप्रमाणे आपण सर्वत्र निर्मोही व निरपेक्ष बुद्धीने काम करत असता.
8.31 ला विमान यवतच्या पुढे असावे तिथून परत पुण्याकडे जाण्याचा निर्णय का घेण्यात का आला नाही?
याचा परिणाम म्हणजे सातवी, आठवीच्या मुली शाळा नसेल तर शेतात मजुरीला जातात.
यात पोलिसांनी काही लोकांना ताब्यातही घेतलं.
प्रकृती स्थिर होती सानेकाकांची आता.
तिथं ज्या शेतात तोडणी चालू होती त्याच्या कडेनी काही मुलं चाकाला काठी जोडून गाडी गाडी खेळत होती.
अमरावतीच्या पंचवटी चौकातील आणि आयटीआय समोरील पेट्रोल पंपवरील पेट्रोल संपलं आहे.
आम्हाला इथे अंधार पडून जातो काम संपवताना.
पुढच्या वर्षी अपूर्ण एकांकिका पूर्ण होतील काय किंवा काही नवीन लिहिले जाईल हे आताच सांगणे कठीण आहे.
फडणवीसांच्या आजूबाजूचे लोक, मंत्रीमंडळातील सहकारी यांचे खरातशी संबंध असल्यानेच माहिती मिळूनही फडणवीसांनी काही कारवाई केली नव्हती.
कुठलाही मजकूर अपलोड करण्यापूर्वी आम्ही तुमची परवानगी विचारतो.
पण मुख्य पायलट मात्र एक शब्दही बोलत नव्हते.
विरुद्ध दिशेला तोंड असलेले दोन मासे हे मीन राशीचे प्रतीक आहेत.
हे पारितोषिक दिलेल्याचा संघ जिंकलेलाच असतो, असे नाही.
या घटनेची माहिती मिळताच पोलीस प्रशासनाने तात्काळ हालचाल करत दोन्ही ठिकाणी धाव घेतली.
हे तुम्हाला सतत होत असेल तर ही टिनिया मॅन्युअमची लागण असू शकते.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी ही कथा साधारण २०४७ साली महाराष्ट्रातील एका खेड्यात घडते.
साध्या शैक्षणिक स्तरांचं उदाहरण घेतलं, तरी अंगठाबहाद्दर आता सही करायला शिकले, इथपासून शालेय शिक्षण ते पीएच. डी. , पोस्ट डॉक हे एवढ्या स्तरांमध्ये समाज विभागलेला आहे.
पुन्हा मग माय लेकीत गप्पांची एक फैर झडली, आणि पावणेबारा वाजता आईला गुडनाईट करुन बेडरुमचा दिवा बंद करत शाल्मली उशी, अंथरुण पांघरुण घेऊन हाॅलमध्ये आली.
सैन्याचे चीफ ऑफ ऑपरेशन्स अन्वर अल कादींनी आमिर यांना याची जाणीव करून दिली.
हालचाली सुरू 5 25 महाराष्ट्रात काँग्रेसला मिळणार नवा प्रदेशाध्यक्ष कोणकोणते नेते स्पर्धेत?
त्यांना स्वानंद पुढे जाऊन मोठा डॉक्टर होईल याची खातरी होती पण सुरवातीचे काही दिवस त्रास होईल हे त्यांनी मुलीला समजावून सांगितले.
देशातील संस्कृती आणि विद्येचं माहेरघर असलेल्या पुणे देशाच्या कानाकोपऱ्यातून तरुण शिक्षण आणि कामानिमित्त दाखल होतात.
प्रश्नांपासून पळण्यापेक्षा त्यांना समोर जाऊन भिडायला शिक.
या महिला मुळात व्हिक्टिम आहेत.
गेल्या महिन्यात हल्ले सुरू केल्यापासून, अमेरिकेने आपल्या लष्करी कारवाईसाठी वेगवेगळी उद्दिष्टे सांगितली आहेत इराणची अण्वस्त्रं तयार करण्याची क्षमता नष्ट करणे ते सत्तांतर घडवून आणण्यापर्यंत.
त्यांच्या पराक्रमाची परंपरा आजही प्रत्येक भारतीयाच्या रक्तात धावते.
फक्त मराठी सिनेसृष्टीच नव्हे तर, कोणत्या हिंदी मालिकेत सासू सुनेचा ड्रामा रंगतोय, बिग बॉसच्या घरात कोण होणार बॉस आणि कोण होणार बेघर? . . . याचे अपडेट्सही इथेच मिळणार.
जयंत पाटील, सुरेश खाडे, संजय काका पाटील ,विश्वजीत कदम गोपीचंद पडळकर,सदाभाऊ खोत,जयश्रीताई पाटील,रोहित पाटील हे प्रमुख नेते सध्या कार्यरत आहेत.
तथापि, महाराष्ट्रातील औद्योगिकीकरण व शहरीकरणाचे केंद्रीकरण प्रामुख्याने मुंबई, ठाणे, पुणे, नाशिक याच त्रिकोणात होत असल्याचे दिसते.
कोणी अक्षता अंगावर टाकत होते तर कोणी पायाने अक्षदांशी खेळात होते.
काय करायचं होतं, काय ठरवलं होतं, काय झालो, काय केलं सर, ओळखलं का?
मराठवाड्यातील नांदेड हे ऐतिहासिक ठिकाण आहे .
रशियाची प्रतिक्रिया रशियाच्या परराष्ट्र मंत्रालयाने या हल्ल्याचा निषेध केला असून, याला बेजबाबदार कृत्य म्हटले आहे.
शनीचा या राशीवर अंमल असल्यामुळे शनीचे अनेक चांगले गुण या राशीत असतात.
गांगुलीनंतर यातील तीनजण संघाचे कर्णधार झाले, हे त्याचेच प्रतीक.
मम्मा नेहमी माझे केस कापते, ते परत येतातच.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा त्याच्यासोबत आलेले लक्ष्मण मडावी म्हणाले, 4 वर्षांपूर्वी इथं एक माणूस आला होता.
तेथील पेट्रोल पंप सात आठ किंवा त्यापेक्षा जास्त काळ ड्राय म्हणजे त्यांचा पेट्रोल, डिझेल साठा संपत आहे.
दुसरा आपले खर्च पाहणार आणि त्याचं विश्लेषण करून आपण कुठे चुकतोय हे दाखवणार हे दडपण प्रत्येकाच्या मनावर असतं.
व्हीएसआरने अमेरिकेतून जुनं विमान खरेदी केल्याचा आरोप देखील रोहित पवार यांनी लावला आहे.
युद्धाचे तपशील बरेच आहेत पण महत्त्वाचं इतकंच की ऑटोमनांचा पराभव झाला.
पण राज्यातील आकडेवारी पाहिल्यास, इतरांचं शिक्षण पूर्णच थांबताना दिसतंय.
या सौर प्रकल्पांमधून निर्माण होणाऱ्या विजेचा पुरवठा करण्यात महावितरणच्या उपकेंद्रांमधील यंत्रणा पुरेशी सक्षम नसल्याने उन्हाळ्यात विजेच्या वाढत्या मागणीमुळे योजनेच्या उद्दीष्टपूर्तीचे आव्हान असल्याचे निरीक्षण अभ्यासात नोंदवण्यात आले आहे.
सद्यस्थितीत खोब्रागडी नदीवर केंद्र सरकारकडून केवळ एक प्रमुख धरण प्रकल्प तुलतुली प्रस्तावित आहे मात्र काम पूर्णपणे झालेले नाही.
21 मार्च रोजी इराणच्या सरकारी माध्यमांनी एक निवेदन जारी करून स्पष्ट केले की, कतारला धमकी देणारा जो चा कथित ग्राफिक समोर आला होता, तो पूर्णपणे खोटा आहे.
महालक्ष्मी मंदिर आणि लोकप्रिय श्रद्धेनुसार महालक्ष्मीने आपल्या पती स्वामी विष्णू यांच्याशी भांडण झाल्यावर कोल्हापूरमध्ये राहण्यास सुरुवात केली असे म्हटले जाते.
या कारवाईत पोलिसांनी दोन बांग्लादेशी महिला आणि 1 पुरुषाला ड्रग प्रकरणी ताब्यात घेतलं.
पाचव्या दिवशी मला ना आता खर्चाचं खूप टेन्शन यायला लागलंय.
विधीच्या नावाखाली सोन्याचे ब्रेसलेट व चांदीची नाणी एका लाल रुमाला ठेवून त्या रुमालाची अदलाबदल करत 6 महिन्यांनी उघडा सांगून हातचलाखीने केले होते दागिने लंपास बाबासाहेब उर्फ मामा राजवाडे हे ठाकरे सेनेच्या महानगरप्रमुख पदावर असताना त्यांनी भाजपमध्ये केला होता पक्ष प्रवेश.
या देशांमध्ये सीबीएसईनं 10 वी आणि 12 वीच्या परीक्षा रद्द केल्या आहेत.
हे वक्तव्यं गेल्या दोन दिवसांमध्ये दोन्ही बाजूंनी घेण्यात आलेल्या आक्रमक भूमिकेच्या अगदी उलट आहे.
सोलापुरात गॅस एजन्सीबाहेर नागरिकांच्या रांगा लागल्या आहेत.
आम्ही या विरोधात संविधानिक रस्त्यावरची लढाई लढणार आहोत, आम्ही कायद्यानुसार प्रशासनला समजावण्याचा प्रयत्न करणार आहोत आणि न्यायालयीन लढाई देखील लढणार आहोत.
कांद्या संदर्भात आज सकाळी बैठक झाली, शेतकऱ्यांना काय मदत करता येईल याचा आराखडा तयार करावा, असं त्यांना सांगितलं आहे, असं देवेंद्र फडणवीस यांनी म्हटलं.
न्यायालयानं म्हटलं होतं की राणा मेकॅनिकल लाईफ सपोर्टवर नाहीत.
त्याद्वारे मला चांगले क्लासेस भेटले.
त्यामुळे अशा रिस्की क्षेत्रात किती दिवस थांबावं?
तुम्हीच बघा अर्थ लावून फणसाळकरांना त्यांच्या कष्टाचे आज फळ मिळाले. . आज गुप्ते बाईंच्या मुलाचे बारसे आहे.
स्थानिक माध्यमांनी अपघातस्थळावरून जखमी सैनिकांना लहान मोटरसायकलवरून रुग्णालयात घेऊन जाणाऱ्या स्थानिकांचे व्हीडिओ देखील दाखवले आहेत.
मग मुलं एकटी राहतात रात्री आठ नऊ वाजे पर्यंत.
महागाईचा विचार करता, एप्रिलपासून सुरू होणाऱ्या आर्थिक वर्षाच्या दुसऱ्या सहामाहीत महागाईच्या दरात थोडी वाढ दिसू शकते.
राजकारण, समाजकारण, गुन्हेगारी यासारख्या विविध विषयांवरील बातम्यांचं लेखन करण्याचा अनुभव आहे.
बीसीसीआयला दोष देत भारताच्या माजी खेळाडूने काही दिवसांपूर्वी समालोचनमधून निवृत्ती घेतली होती.
ते आपले डायमंड स्पॉंसर आहेत म्हणजे त्यांनी सोसायटीला डायमंड दिला आहे अशा भ्रमात राहू नका असे म्हणत ते प्रेक्षकांकडे बघतात पण कुणीही हसत नाही.
यावरूनच दोन्ही कंपन्यांमध्ये वाद झाला आणि हा वाद सर्वोच्च न्यायालयात पोहोचला.
त्याने बापाच्या हातात सिलेक्शन लेटर ठेवले आणि त्यांच्या पायावर डोके ठेवले.
9 1.4 9 , , , , , . . 9 , , , , .
सीरिया आणि इजिप्तचं नेतृत्व आपल्याविरोधात जॉर्डन आणि सौदी अरब षड्यंत्र करत असल्याची तक्रार करायचं.
स्वामी जवळ असले की सारं व्यवस्थित होतं.
त्याच एका गोष्टीवर संसाराचा हा गाडा हाकतोय आपण .
काहींनी घराला कुलूपं लावली आणि पळले.
कहीवेळाने सुहास त्या मित्रांसोबत वाडीत निघून गेला.
भारतात नोकरी मिळवणं माझ्यासाठी खूपच कठीण होतं.
24, 2026 लोकसत्ता ऑनलाइन पुढील वेब स्टोरी पाहण्यासाठी खाली दिलेल्या लिंकवर क्लिक करा 24 2026 बाहेरील गोष्टींचा फार विचार करू नका
पण यापेक्षाही अधिक आव्हानं ही मुलींसाठी असतात.
ही तक्रार 17 मार्च 2026 रोजी नाशिकमधील सरकारवाडा पोलीस ठाण्यात दाखल करण्यात आली होती.
नाटिकेचे अभिवाचन किंवा सादरीकरण नक्की करा, ते त्याचसाठी लिहिले असते फक्त त्याची सूचना द्या, कळवा.
शासकीय खात्यातील कर्मचारी, शिक्षक, प्राध्यापक, दलाल, हिशेब तपासनीस, प्रवचनकार, पुरोहित, कीर्तनकार, न्याय खात्यात व हॉस्पिटलमधील कामगार, प्रवासी कंपन्यातील कर्मचारी, शेअर ब्रोकर, दूध मिठाई, शीतपेये यावर उपजीविका करणा या व्यक्ती यांचा या राशीत अंतर्भाव होतो.
वृत्तीने आपण निर्भय आहात, स्पष्टवक्ते आहात.
या हल्ल्यात १०० हून अधिक लोक जखमी झाले.
दीर्घकालावधीचा विचार करता मूलभूत तत्वांमध्ये बदल झालेला नाही.
तेंडुलकर सारखे टायमिंग असते या मंडळींचे.
ऑनलाइन लोकमत 25, 2026 09 31 2026 03 25 09 30 52 5 302026 03 25 09 31 49 5 30 उत्तर प्रदेशचे मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ यांच्या हस्ते राज्यातील गुणवंत खेळाडूंना सरकारी नोकरीची नियुक्ती पत्रे वाटप करण्याचा मोठा कार्यक्रम पार पडला.
दरम्यान, हार्पिक आणि गोदरेज या दोन्ही कंपन्या आपापली डिझाईन ही आपली अस्सल डिझाईन असल्याचे सांगून आमने सामने आल्या आहेत.
दुरुस्ती विधेयकामध्ये जे विशिष्ट गुन्हे समाविष्ट करण्याचे प्रस्तावित आहे उदाहरणार्थ अपहरण, पौरुषत्वहरण, नपुंसकीकरण आणि जबरदस्तीने ट्रान्सजेंडर ओळख लादणे इत्यादी हे ट्रान्सजेंडर समुदायाबाबत समाजात असलेल्या पूर्वग्रहांतून आलेले आहेत हे स्पष्ट आहे.
लेखिका म्हणते, या अध्यादेशामध्ये एकदाही समानता हा शब्द येत नाही.
त्याने भोंदूगीरीच्या माध्यमातून मोठी मोहमाया देखील जमवल्याच समोर आलं आहे.
जिल्ह्यामध्ये आंध, गोंड आणि बंजारा या आदिवासी जमाती प्रामुख्याने आढळतात.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा कारवाईदरम्यान उद्भवलेल्या संघर्षाच्या पार्श्वभूमीवर स्थानिक लोकप्रतिनिधी, वनमंत्री आणि प्रशासनाची मंत्रालयात तातडीची बैठक झाली.
हे क्षेत्र खाणीच्या क्षेत्रफळाच्या जवळपास हजारपट असून राज्य वन्यजीव मंडळानं ही शिफारस स्वीकारली असून या कठोर व महत्वपूर्ण पूर्वअटीच्या अधीन राहूनच खाणीच्या प्रस्तावाचा विचार करण्यात आला.
आंतरराष्ट्रीय समुद्री संघटनेच्या माहितीनुसार, होर्मुझ सामुद्रधुनीजवळ सुमारे २,००० जहाजे अडकून पडली आहेत.
जात, धर्म, देश, पंथ यांचा विचार न करता कोणत्याही व्यक्तीशी मैत्री करण्याचा आपला स्वभाव असल्यामुळे आपला मैत्रपरिवार अफाट असतो.
फोटो स्रोत, नंतर चंद्रशेखर आझादांनी राजुगुरूंना समजावलं की, आपण आपलं कुटुंब सोडून फक्त एका उद्देशानं इथं आलो आहोत.
इतर कोणाही व्यक्तीच्या हाताखाली काम करणे आपणाला आवडत नाही.
त्यालाही ऑनलाइन विक्रीवर चांगला प्रतिसाद मिळाला.
आठवा ते नव्वदीतले वातावरण त्या दुकानातील बेंचावर टाटीवाटीने बसलेले गिऱ्हाईक, भिंतीवर चिकटलेले मिथुन, शाहरुख, अमिताभ, दुकानातील स्पीकरवर रडणारा कुमार शानू, लोकांच्या टकलावर मालिश साठी पडणारी थाप त्याला साथ द्यायची, एक पेपर आणि एक फिल्मी मासिक अशात कुणी येतो नमस्कार करतो कधी तो दुकानदार कुणाला नमस्कार करतो.
टीम इंडियाच्या चाहत्यांना अखेर या स्पर्धेचा शेवट जसा अपेक्षित होता तसाच झाला.
समाज व्यक्तिकेंद्री होत जाण्याचं हेही एक कारण आहे.
7 एप्रिल 1967 साली सीरिया आणि इस्रायलचं युद्ध सुरू झालं.
मन्याकाका करफू म्हणजे काय जो कोणी हातात सापडनं त्याले पायजेन तसा ठोकाची पोलीसाले दिलेली परमिसन म्हणजे करफू हे या बुढ्याचं गणित.
माहेरी पोहोचल्या पोहोचल्या आईशी भरपुर गप्पा टप्पा झाल्यावर, शाल्मलीने स्वैपाकघराचा ताबा घेतला.
त्यांचंच पुन्हा गुन्हेगारीकरण होतं आहे का?
बडीशेपच्या वाट्या, डोसे, इडली, वडे सांबर विविध पदार्थ इथून तिथे फिरत होते.
यानंतर उरतं ते डायमिथाईल इथर अर्थात डीएमई.
राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या दोन्ही गटांमध्ये नेमकं काय सुरू आहे?
शिक्षणाचा उद्देशच असा बदलत गेला आणि जीवनाचं प्राधान्य भौतिक प्रगती करण्याकडे झुकत गेलं.
भारत सध्या अर्जेंटिनाचा पाचवा सर्वात मोठा व्यापारी भागीदार आणि एक प्रमुख निर्यातदार देश आहे.
मात्र गंभीर बाब म्हणजे पोस्ट कार्यालयातील मुख्य ईमेलवर हा संदेश प्राप्त झाल्याची माहिती.
आत्मसंयमन, मनोबल व विवेकशक्ती या गोष्टी वृश्चिकराशीकडे मोठय़ा प्रमाणावर असतात.
जगातील एकूण वाघांच्या 75 टक्के वाघ भारतात आहेत.
नाशिक शहरात विमान कारखाना, चलनी नोटांचा कारखाना, मुद्रणालाय, भारतीय सैन्य दलाचा तोफखाना , वाईनरी, पोलीस ट्रेनिंग सेंटर, आर्मी एव्हिएशन स्कूल, याचबरोबर साडेतीन शक्तीपीठांपैकी एक असलेलं सप्तशृंगी गड आणि बारा ज्योतिर्लिंग मंदिरांपैकी एक असलेले त्र्यंबकेश्वर मंदिर आहे.
इतकंच नाही तर, मनोरंजनासोबत विश्वासार्हताही महत्त्वाची आहेच की, विश्वासार्हतेसाठी वाचकांसोबत सेलिब्रिटींनीही दिलीय आम्हालाच पसंती .
१३ मार्च २०२६ १२ मार्च २०२६ ११ मार्च २०२६ १० मार्च २०२६ ९ मार्च २०२६ ७ मार्च २०२६ ६ मार्च २०२६ ५ मार्च २०२६ ४ मार्च २०२६ ३ मार्च २०२६ २ मार्च २०२६ १४ मार्च २०२६ १६ मार्च २०२६ १७ मार्च २०२६ १८ मार्च २०२६ १९ मार्च २०२६ २० मार्च २०२६ २१ मार्च २०२६ 2026
या गोचरात स्वतःच्या प्रयत्नांमुळे फायदा होईल.
माणूस कोणत्या धर्माचा आहे किंवा कोणत्या देशाचा आहे, हे महत्त्वाचे नसून तो एक माणूस आहे, हे ओळखून त्याच्यावर प्रेम करावे.
फोटो स्रोत, दुसरं महायुद्ध संपल्यानंतर 1947 मध्ये ब्रिटनने पॅलेस्टाईनचा प्रश्न संयुक्त राष्ट्रांसमोर मांडला.
2020 पासून मुंबई इंडियन्स जेतेपदासाठी आतुर आहे.
आज सामाजिक माध्यमातून तेच होत आहे.
आयफोन दिसतोय, नवीन घेतलास का?
आंघोळ वगैरे करुन भावाला फोन केला कधी नव्हे तो विडियो कॉल केला तर त्याचा पहिलाच प्रश्न आबे काय केलं तू?
इतर अनेक जेन जेक्स्ट डिझायनर्स हे वेगवेगळे प्रयोग आपल्या कलेक्शन्समध्ये करत राहिले, मात्र अंजलीच्या लेबलने प्रयोगापेक्षा सस्टेनेबिलिटीकडे अधिक लक्ष दिलं.
ही सर्व दत्तगुरू आणि मठास्थित बाबांची कृपा.
अशोक खरातच्या ट्रस्टच्या सदस्य असणाऱ्यांना अजून अटक का झाली नाही, असा सवाल जितेंद्र आव्हाड यांनी उपस्थित केला.
केविलवाण्या नजरेने साब असे म्हटले.
याला ते आपल्या अभिनयाचे प्रमाणपत्र मानतात.
बघू आता काय काय करु शकतो ते.
येत्या काळात केंद्र याबाबत कायदा करणार आहे.
जानेवारी महिन्यात झालेल्या अपघातातील लिअरजेट 45एक्सआर विमानाची निर्मिती 2010 साली करण्यात आली होती.
26 या काळात आकस्मिक धनलाभाचे योग असून जुने कर्ज फेडण्यात तुम्हाला यश मिळेल.
ठाणे जिल्हा हा धरणासाठी प्रसिद्ध आहे.
असा प्रश्न सुहास पळशीकरांनीही उपस्थित केला.
मुस्लिमबहुल असलेल्या या भागात गेल्या दीड दोनशे वर्षांपासून देशाविदेशातले व्यापारी आले, स्थिरावले.
ही बाब मठाच्या ट्रस्टींच्या लक्षात आली त्यानी तिला मठातल्या हॉलमध्ये रात्रीच्या झोपायची तात्पुरती सोय करून दिली.
संकटकाळी न घाबरणारी साक्षात मृत्यूच्या जबडय़ात प्रवेश करणारी आपली रास आहे.
उगा आपलं नाही काय ए राजकीय जीवनात, सामाजिक जीवनात तडजोड ही करावीच लागते, काय करणार, पण आम्ही सत्तेत फक्त लोकांच्या भल्यासाठी कुणाला धडा शिकवायला आलोय ही असली शुगर कोटेड फालतु बडबड त्यांनी कधीच केली नाही!
हाच मुद्दा आज विधानपरिषदेत उपस्थित करण्यात आला.
आयपीएल 2026 स्पर्धेला 28 मार्चपासून सुरूवात होणार आहे.
अशोक खरातला 17 मार्च 2026 रोजी अटक करण्यात आली.
भारतीय पुरातत्त्वीय संशोधनात असे लक्षात आले आहे की, या काळात व्यापारीमार्ग, नाणी आणि प्रशासकीय विभागणी यामध्ये मोठे बदल घडून आले.
रोहित पवार यांनी 10 फेब्रुवारी रोजी प्रसारमाध्यमांसमोर एक प्रझेंटेशन सादर करत, अजित पवारांच्या विमान अपघाताबाबत काही गंभीर प्रश्न उपस्थित केले होते.
2019 साली त्यांची साठी निवड झाली होती.
त्यातच आता अमेरिकेच्या दोस्त राष्ट्रांनी सुद्धा या युद्धात न उतरण्याची आणि अमेरिकेला साथ न देण्याची भूमिका घेतल्याने ट्रम्प यांना मोठा झटका बसला आहे.
कोणत्याही प्रसंगात, संकटात कासवासारखी धीमेपणाने वाटचाल करणारी आपली रास आहे.
चार दिवसांनंतर 26 एप्रिल 1858 रोजी कुंवर सिंह यांचे डोळे कायमचे मिटले.
व्यवसायात अनुकूल परिस्थिती कायम राहील.
फोटो स्रोत, ती आपला जातीय विशेषाधिकार, सरंजामी अधिकार आणि वैयक्तिक स्वातंत्र्य स्पष्टपणे दाखवण्यास अजिबात संकोच करत नाही आणि पारंपरिक व्यवस्थेला आव्हानही देते.
पण मग विमान 8.10 ला का निघाले?
या हिशेबाने एलपीजीचे पुरेसे उत्पादन आणि साठा असल्याचे तेल कंपन्यांचेच म्हणणे आहे.
पण लगेच खाल्लेल्या गोडसर जांभळांनी त्यांना थोडा दिलासा मिळाला.
जर्मनीच्या अर्थव्यवस्थेला दरवर्षी 2,88,000 परदेशी कामगारांची आवश्यकता आहे, असं 2024 च्या अभ्यासातून समोर आलं आहे.
आमचे फोन वाजू लागले, कुलाबा परिसरात जाऊ नका तिथे हल्ले सुरू झाले आहेत, असं आम्हाला सांगण्यात आलं.
पोरीला जन्म देण्यापेक्षा गर्भातच मारण्याचा विचार होतो तिथे तिला जन्म देण्यापासून ते माया, प्रेम देऊन शिक्षणानं सक्षम बनवण्यात बापाचा पुढाकार दोन जिवाभावाचे मित्र अगदी लहानपणापासून शाळा, कॉलेज, नोकरी सोबत सोबत होती. . योगायोग इतका जबरदस्त की, तीनच महिन्यांपूर्वी दोघांचं गेल्या जानेवारीत लग्न झालं .
वरंगलजवळ हनमकोंड्याला त्यांनी शिवाचे मंदीर बांधले.
श्रेयस ऐश्वर्याची पहिली भेट सुरेश वाडकर यांच्या संगीत विद्यालयात झाली होती.
वृश्चिकरास व अनुराधा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े हौशी, कलाकौशल्याची आवड असणारे, गायन, वादन, नृत्यकला आवडणारे, न्यायप्रिय, मन मानेल तसे करणारे, आकर्षक व्यक्तिमत्त्व असणारे, गुप्त कार्यात निपुण, खोटे भाष्य करणारे, काही वेळा दुस यांचे न ऐकणारे, हट्टी, सूड घेण्याची वृत्ती.
खरातच्या आर्थिक व्यवहारांमधून या भोंदूबाबाच्या नावावर इगतपुरी तालुक्यातील विविध गावांमध्ये मालमत्ता खरेदी केल्याचा संशयही तपासात व्यक्त होत आहे.
लक्षात ठेवा सोसायटीचा वर्धापन दिवस, परबांच्या मुलाचा वाढदिवस, फणसाळकरांचे प्रमोशन, गुप्तेंच्या मुलाचे बारशे, आमच्या सूनेची मंगळागौर.
यामध्ये तज्ज्ञांच्या सल्ल्याने काळजीची आवश्यकता असल्याने त्याकडे अजिबात दुर्लक्ष करू नका.
कंपनीकडून कर्मचाऱ्यांना मिळणाऱ्या सोयी सुविधा, लाभ किंवा पगाराव्यतिरिक्त मिळणारा नफा यांचा तपशील आता फॉर्म १२३ मध्ये असेल, जो फॉर्म १३० शी डिजिटल पद्धतीने जोडलेला असेल.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानमघा नक्षत्र मा, मी, मू, मेपूर्वा नक्षत्र मो, टा, टी, टूउत्तरा नक्षत्र टे संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
मग ब्लॅक बॉक्स बाहेर पाठवण्याचा काय कारण?
आजचा दिवस तुमच्यासाठी भक्तीचा असेल.
शालेय शिक्षणाकडं दुर्लक्ष करणं आपल्या समाजाला देशाला परवडणारं नाही.
ती बसलेली पाहून काही लोकं भीक म्हणून पुढ्यात पैसे ठेवायची पण ती त्यांना हात लावत नसे.
राज्यभर अशोक खरात प्रकरण सध्या चर्चेत आहे.
एक म्हणजे गाडी कामगार म्हणजे बैलगाड्यांवर उस तोडून नेणारे आणि दुसरा गट म्हणजे टोळी कामगार.
करोना काळात लागलेल्या प्रशासकीय राजवटीनंतर एका मोठ्या कालावधीनंतर महासभेसमोर हा अर्थसंकल्प सादर करण्यात आला आहे.
सुनेत्रा पवारांनी बारामती लोकसभा मतदारसंघातल्या वेगवेगळ्या भागांना भेटी दिल्या.
जोपर्यंत विमान सुरक्षितपणे उड्डाण करण्यायोग्य होणार नाहीत, तोपर्यंत ते बंद राहतील.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आदिवासी संस्कृतीचा आणि वारली कलेचा अविभाज्य भाग असलेल्या तारपा वाद्याला आपल्या श्वासाने जिवंत ठेवणारे, पालघर जिल्ह्याचे सुपुत्र भिकल्या लाडक्या धिंडा यांना केंद्र सरकारतर्फे प्रतिष्ठेचा पद्मश्री पुरस्कार जाहीर झाला आहे.
पवारांमुळे आज बारामती इथपर्यंत पोहोचली आहे.
खरेदीसाठी जेव्हा ते पहिल्यांदा बाहेर काढलं आणि मशीनमध्ये घातलं तेव्हा काउंटरवरची मुलगी म्हणाली, मॅडम पिन नंबर टाका.
आपल्या कुलशिलाबद्दल, परंपरेबद्दल, आपल्या पूर्वजांबद्दल आपणाला विशेष अभिमान असतो.
पण गावात लोक संपर्काच्या बाबत मात्र त्या काहीशा कमी पडत असल्याची टीकाही त्यांच्यावर होत होती.
पण अजित पवारांसाठीच्या बारामतीच्या प्रचाराचे नियोजन आणि दौरे मात्र बहुतांश वेळा त्याच करत असत.
ते सांगतात की त्यांच्या कुटुंबाच्या चार पिढ्या या पाड्यावर राहत आहेत.
एका परीने ते त्यांच्या नियोजित जीवनकार्याचीच पायाभरणी करत होते.
चहाचा एक घोट घेत पेला बाजूला ठेवला.
दर काही दिवसांनी एखाद्या धार्मिक विषयावर वाद होतो आणि तो महाराष्ट्रासह देशभरात चर्चेचा मुद्दा बनतो.
आपल्याकडे जर एखादी गोष्ट जास्त असेल, तर ती कमी असलेल्या माणसाला द्यावी.
९४ असं ऐकवणं बरे, हा संवाद एक दासी व संभाजी महाराजांतला आहे.
माझ्या देशातील माझ्या बहिणींची माझ्यावर मोठी जबाबदारी आहे, असं सेन यांनी म्हटलं होतं, असं ग्लासगोच्या रॉयल कॉलेजच्या नोंदींमध्ये नमूद केलेलं आहे.
प्राचीन कोकणावर मौर्य, सातवाहन, त्रैकूटक, चालुक्य, राष्ट्रकूट, शिलाहार, कदंब व यादव राजवंशांनी स्वामित्व गाजविले.
कोणताही विषय आपण शीघ्रतेने ग्रहण करू शकता.
साधारण १९७५ ८०च्या सुमारास मुख्यत अमेरिकेत सुरू झालेली तांत्रिक प्रगती पुढच्या पन्नास वर्षांमध्ये कृत्रिम प्रज्ञे ए. आय. पर्यंत झेपावेल, याची कोणी कल्पनाही केली नसेल.
बीबीसीचे मध्यपूर्वेचे संपादक जेरेमी बोवेन लिहितात की, इजिप्तमध्ये नासिर यांना इस्रायलचा बदला घ्यायचा होता.
रिया हसत म्हणाली, आणि मी भरपूर फोटो आणि व्हिडीओ घेणार!
तिथे त्यांनी हिंग मंडी आणि नाई मंडीमध्ये दोन घरं भाड्यानं घेतली.
बजेट म्हणजे स्वतःशी प्रामाणिक राहणं .
फोटो स्रोत, सेन यांच्या आयुष्यातील काही वस्तू आजही जतन करून ठेवलेल्या आहेत, त्या त्यांच्या चरित्रलेखिकेने सांभाळल्या आहेत.
ज्यू धर्मियांमध्ये अशी मान्यता आहे की इथेच ज्यू धर्माचा उदय झाला, इथेच त्या धर्माचे कायदे तयार झाले आणि हीच भूमी देवाने वारसहक्काने ज्यू धर्मीयांना दिलेली आहे.
विश्वविद्यालय अनुदान आयोगाकडून पैसे वेळेवर मिळत नाहीत.
या घटनेमुळे पीडित व्यक्तींप्रती आम्ही मनापासून सहानुभूती व्यक्त करतो.
त्यावेळी आईच्या मनात काय चाललं असेल ?
आत बर् यापैकी वर्दळ मी आईचा हात सोडून धावत जाऊन कोपर् यातल्या एका टेबलावर जागा पकडून बसले.
अलीकडेच सुमारे 58 लाख गॅस सिलेंडरची नोंदणी झाली असून, ती पूर्ण करण्याचे प्रयत्न सुरू आहेत.
शोषण झालं तेव्हा बोलली का नाही?
ते म्हणतात, हा चित्रपट केरळचा धार्मिक सलोखा आणि सामाजिक वातावरण बिघडवण्याच्या हेतूनेच बनवण्यात आला आहे.
मी सर्वांनाच विनंती करतो की ज्यांच्या ज्यांच्याकडे भोंदूबाबा अशोक खरात प्रकरणाबाबत काही माहिती आली असेल तर त्यांनी ती माहिती सरकारपर्यंत पोहचवावी.
1973 74 चे जागतिक तेल संकट ही भारतातील एलपीजी गॅसमधली पहिली पडझड होती.
स्वतःच्या पुतण्याला, स्वर्गीय अजितदादांना, वडिलांसारखा आधार देत राजकारणात उभं करणारा हा माणूस, जेव्हा त्याच पुतण्याने राजकीय महत्त्वाकांक्षेपोटी वेगळी वाट धरली, तेव्हा साहेबांनी शब्दांनी नाही तर मौनाने उत्तर दिलं.
31 मार्च 2018 रोजी मंदिराच्या निधीसाठी जीआर काढण्यात आला होता.
मातीचे हात बोंदराला पुसत बोलली.
देशातील सर्वात श्रीमंत महापालिका बीएमसीच्या चाव्या गेली अनेक वर्ष शिवसेनेच्या हाती आहेत.
राजकुमार बडोले यांनी यावेळी बारामती पॅटर्न चा विशेष उल्लेख करताना बारामतीचा झालेला कायापालट, तेथील आधुनिक शेती, शिक्षण आणि उद्योग यामधील प्रगती हे अजितदादा पवारांच्या नियोजनाचे यश आहे.
गेल्या २५ ३० वर्षांत समाजातल्या वंचित घटकांना मोफत शिक्षणाच्या सुविधा सरकारकडून उपलब्ध झाल्या.
पहिला मुद्दासुद्धा तितकाच महत्त्वाचा पैसे साचवायचे तर आहेत पण कसं बरं हे जमवावं?
देशात कच्च्या तेलाचा पुरेसा साठा असून सर्व रिफायनरी 100 टक्के क्षमतेने कार्यरत, अफवांकडे लक्ष देऊ नका, पेट्रोल, डिझेल आणि गॅसच्या तुटवड्यासंदर्भात केंद्र सरकारकडून महत्वाची माहिती सिलेंडर बुकिंगसंदर्भातील कोणताही नियम बदलला नाही, केंद्र सरकारचे स्पष्टीकरण 7 .
गेल्या अनेक वर्षांपासून स्वामी भक्तांकडून होत असलेली मागणी अखेर पूर्ण.
हे प्रमाण दुप्पट करायला हवे.
उच्च प्रतीची ज्ञानलालसा हे या राशीचे वैशिष्टय़ आहे.
या देशांमध्ये पेट्रोल डिझेलचे दर वाढू लागले आहेत, त्याचा थेट फटका सामान्य माणसांना बसत आहे.
पूर्वीच्या वाडा बांधकामातील महत्वाचा घटक म्हणजे माळवद किंवा धाबें कसे बनवत असत हे बऱ्याच जणांना माहीत नसते तसेच सध् याच् या काळात घरामध्ये थंडाव् यासाठी फ्रीज आणि उबदार वातावरणासाठी आमची भावकी चांगली आहे असे म्हणणारे फार दुर्मिळ नालायक भावकी कोणाचीच नाही, असे म्हणणारे खूप आहेत .
म्हणजे एकाबाजूला लोहखनिज आणि दुसऱ्या बाजूला वाघांचा अधिवास आणि मोठ्याप्रमाणात असलेली वन्यसंपदा.
कौटुंबिक बांधकाम व्यवसायाची पार्श्वभूमी असल्याने पुढे व्यवस्थापनाचे शिक्षण घ्यावे असा निर्णय तिने घेतला.
पुण्यात भाजपच्या महापौरही आंदोलनात उतरल्याचं पाहायला मिळालं.
आजीच्या गालावरचे अश्रुंचे ओघळ पुसता पुसता स्वप्नील बोलला.
रिंकू सिंहची निवड गॅझेटेड ऑफिसर पदासाठी झाल्याची चर्चा होती.
या प्रकल्पासाठी काम करणारे सामाजिक कार्यकर्ते परेश जयश्री मनोहर यांनी सगळ्याच पातळीवर असलेल्या उदासिनतेकडे लक्ष वेधलं.
तर आज तुमच्या शहरांत इंधनाची किंमत काय, हे तुम्ही खाली दिलेल्या तक्त्यात तपासून घेऊ शकता.
खरातसोबत फोटो पहा, सगळ्या बायकाच दिसत आहेत, त्याच्या भक्त पुरूष का नाहीत?
आंतरराष्ट्रीय अणुऊर्जा एजन्सीनुसार, परमाणू ठिकाणांचे नुकसान झाले नाही, तरी यामुळे परमाणू संघर्षाची भीती वाढली आहे.
हे करताना जी व्यावसायिक सफाई दिसते, तीही महत्त्वाची.
गाडीत बसल्यावर लगेच त्याने गाडीत असलेल्या गणपतीच्या मूर्तीला रितसर नमस्कार केला.
गणपतीदेवाच्या काळापर्यंत दक्षिणेतील चोळांचे साम्राज्य कमजोर होत चालले होते.
फोटो स्रोत, संजय शिरसाट म्हणाले, मुख्य मुद्दा आहे की या मुलांचं काय आणि त्यांचं शिक्षण कसं होईल.
आपल्या सर्वांच्या मनात अनेकदा असे विचार किंवा अनुभव येतात जे इतरांना प्रेरणा देऊ शकतात.
जगातील ज्ञानभांडार समृद्ध करण्यात, विपुल ग्रंथलेखन करण्यात, काव्य समीक्षा या ज्ञानशाखा संपन्न करण्यात मिथुन व्यक्तींनी मोठाच हातभार लावला आहे.
तुझं हे नेहमीचेच झाले आहे स्वानंद.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन कन्या ही राशी चक्रातील सहावी रास आहे.
यादरम्यान होर्मुझ सामुद्रधुनी औपचारिकपणे खुली असली तरीही या मार्गावरील वाहतुकीचा धोका प्रचंड वाढला आहे.
त्या मार्गावर ट्राफिक होती का?
देवेंद्राणी नमस्तुभ्यं देवेंद्र प्रियभामिनीविवाहं भाग्यम् आरोग्यम् पुत्रलभंच देही मेमावशीने छान मोठ्या आवाजात श्लोक म्हणला.
ही अर्थ तत्त्वाची, बहुप्रसव व स्त्री राशी आहे.
तू सिस्टरला फोन करुन विचार ईसीजी, बिपी, शुगर, पल्स काय म्हणते?
त्या जोरावर भारतानं धावांचा डोंगर उभारला आणि इंग्लंडला पराभूत करत फायनल गाठली.
म्हणजेच ही परीक्षा ऑनलाइन स्वरूपात होईल.
जेव्हा तेल शुद्धीकरण प्रकल्पात खनिज तेल तापवले जाते तेव्हा वेगवेगळ्या तापमानाला त्यायोगे विमानाचे इंधन एटीएफ , पेट्रोल, डिझेल तसेच प्रोपेन आणि ब्युटेन हे वायू बाहेर पडतात.
आपल्या गळ्यातल्या रिकाम्या काळ्या पोतीशी हळुवार खेळत ती बोलत होती.
बौद्ध ज्ञानशास्त्राचा आधार भारतीय संरक्षण दलांच्या धोरणात्मक निर्णयासाठी कसा घेतला जाऊ शकतो, यावर संशोधनप्रबंध सादर केला आहे.
तो बंटी गेला ना बर झाल तुम्ही काय म्हणाले ते त्याला कळले नाही.
त्यामुळे देवत्व कुठे पाहिलं पाहिजे याचाही विचार करण्याची वेळ आली आहे , असंही देवेंद्र फडणवीस यांनी म्हटलं आहे.
ही द्विस्वभाव राशी असल्यामुळे आशा निराशा, यश अपयश व विविध विचारांची उलटसुलट आंदोलने आपल्या मनात सतत सालू असतात.
युनायटेड किंगडममध्ये बीए एज्युकेशन स्टडीज किंवा चाइल्डहूड स्टडीज असे अभ्यासक्रम शिक्षणाच्या सामाजिक, मानसशास्त्रीय आणि तत्त्वज्ञानात्मक बाजूंवर प्रकाश टाकतात.
2026 दरवर्षी चैत्र महिन्याच्या शुक्ल पक्षातील प्रतिपदा तिथीला गुढीपाडवा साजरा करण्याची परंपरा आहे.
अकराच्या सुमारास उरलेल्या गोष्टी फ्रिजमध्ये ठेऊन, ओटा आवरुन शाल्मली नी आई निजायला गेल्या.
तसेच कुशाग्र बुद्धिमत्ता, तीव्र स्मरणशक्ती, तर्कशुद्ध विचारसरणी या गोष्टी आपणाकडे असतात.
तोपर्यंत शाल्मलीची आई हळूहळू पायर् या उतरत, तिच्यापर्यंत आली होती.
टीम इंडियाने न्यूझीलंडला पराभूत करत टी 20 वर्ल्ड चॅम्पियन होण्याचा बहुमान मिळवला.
गायक श्रेयस पुराणिक आणि पत्नी ऐश्वर्या यांना २३ मार्च २०२६ रोजी मुलगी झाली आहे.
घरगुती गॅस सिलिंडर मिळावा यासाठी नागरिकांची गॅस एजन्सीबाहेर भलीमोठी रांग पहायला मिळतेय.
नियतीने केलेली ही एक क्रूर थट्टा होती.
एमबीबीएसची पदवी मिळवण्यासाठी गणेश यांना अनेक आव्हानांना सामोरे जावे लागले.
दुसऱ्या महायुद्धात ब्रिटन आणि मित्रपक्षांचा विजय झाला असला तरी ब्रिटनची अपरिमित हानी झाली होती.
घरी आल्यावर शांतपणे त्याने देवापाशी दिवा लावला आणि पाय नकळत आईच्या प्रभाताईंच्या रूमकडे वळले.
शनीची हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची कन्या कन्या राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष कठोर परिश्रम आणि शिस्तीतून यशाकडे नेणारे ठरेल.
धाराशिवमधल्या तेरमध्ये सुनेत्रा पवारांचं लहानपण गेलं.
या समितीमध्ये राज्य वन्यजीव मंडळाचे सदस्य प्रविणसिंग परदेशी, मुख्य वनसंरक्षक, चंद्रपूर अध्यक्ष डॉ. जितेंद्र रामगावकर आणि राज्य वन्यजीव मंडळाच्या सदस्य पूनम धनवटे यांचा समावेश होता.
महानगरपालिकेनं 2 तरुणांची निवड केली असून ते या वर्षाच्या अखेरीस जर्मनीत येणार आहेत.
पगार येतो, खर्च होतो आणि महिना संपतो.
तसंच यात मानवी हक्कांसोबत बालसंरक्षणाच्या निकषांचे उल्लंघन झाल्याचं म्हणलं आहे.
तरीही परत विडियो टाकण्याचा प्रयत्न नक्की करणार.
सारे रिपोर्ट चेक केले आणि काही वेळाने ती स्वानंदच्या केबीन मधे आली स्वानंद त्याच कपड्यात टेबलवर असलेल्या फाईलवर डोकं ठेऊन झोपला होता.
त्यानंतर, तुम्ही पूर्व परीक्षा पास झालात तर तुम्हाला सिव्हिलसाठी 50 हजार, फॉरेस्टसाठी 50 हजार आणि मुलाखतीपर्यंत पोहचले तर 25 हजार रुपये भेटतात.
२००६ सालीच त्यांना पत्रकारितेतील उल्लेखनीय कार्याबद्दल द. म. सुतार पुरस्कारही प्राप्त झाला.
त्यामुळे नोकरीच्या जबाबदाऱ्यांसोबतच घरातल्या कामांचीही जबाबदारी नेमकी कुणी सांभाळायची हा प्रश्न समोर उभा राहातो. . . यावरून सुप्रीम कोर्टानं एक टिप्पणी केलीय.
मोठमोठय़ा संशोधन संस्थेमध्ये किंवा मोठमोठय़ा कार्पोरेट संस्थांमध्ये उच्च अधिका यांकडे गोपनीयता पाळण्याची मानसिकता असावी लागते अशी मानसिकता आपल्याकडे असते.
चांदीच्या मूर्ती इकडेतिकडे राहून जातील आणि सापडणार नाहीत.
ही पृथ्वी तत्त्वाची व शुक्राच्या अंमलाखालील रास आहे.
दीर्घकाळापासूनच्या प्रयत्नांना आज यश मिळेल, फक्त घाईत काम करू नका, ती चूक महागात पडू शकते.
असा पाऊस पिला तर निदान लोकल तरी बंद होणार नाहीत.
तर शनिवारी 21 मार्च रात्रीपर्यंत त्यांनी होर्मुझची सामुद्रधुनी खुली करण्यासाठी इराणला 48 तासांची मुदत दिली होती.
आयुष्याच्या उत्तरार्धात तिच्या वाट्याला भयंकर दुःख का आले?
ज्ञान साधनेकरिता आपला जन्म असतो.
एकीकडे महागाई, तर दुसरीकडे थेट मंदी सध्या म्हणता येत नसले तरी संथ आर्थिक विकास अशा दुहेरी समस्येचे भूत आपल्या मानगुटीवर आले आहे.
साहित्यिक सांस्कृतिक बातम्यांची पत्रकारिता करू लागलो.
ही संस्था 1599 मध्ये स्थापन झाली होती आणि बराच काळ येथे महिलांना प्रवेश नव्हता.
वृश्चिकराशीमध्ये गुणावगुणांचे विलक्षण मिश्रण झालेले असते, गुंतागुंत असते.
या मुलींचे वय कमी असल्याने त्या गुन्हेगारी प्रवृत्तीच्या लोकांच्या तावडीत सापडू शकतात किंवा त्यांच्याकडून अनैतिक व्यवसाय करून घेतला जाऊ शकतो अशी शक्यता होती.
राज्यातील काही भागात एलपीजी गॅसचा तुटवडा बघायला मिळत आहे.
नातेसंबंधात पारदर्शकता ठेवल्यास मानसिक शांतता लाभेल.
प्रेमसंबंध अधिक मजबूत होतील.
या व्यतिरिक्त, रिअल इस्टेटशी संबंधित प्रकरणांमध्ये यश मिळण्याची चिन्हे देखील आहेत, ज्यामुळे गुंतवणूक आणि मालमत्ता लाभ होऊ शकतात.
या रचनात्मक चर्चेची दिशा आणि वातावरण लक्षात घेता, जी पूर्ण आठवडाभर सुरू राहील, मी युद्ध विभागाला सूचना केल्या आहेत की इराणच्या वीज प्रकल्प आणि ऊर्जा केंद्रावरील सर्व लष्करी हल्ले पाच दिवसांसाठी टाळण्यात यावेत.
द युनिक फाऊंडेशन च्या अहवालानुसार यासाठी प्रामुख्याने आठ घटक कारणीभूत ठरतात फोटो स्रोत, या मुलांना शिक्षणाच्या प्रवाहात आणण्यासाठी आरटीईचा वापर करुन शाळेत नेण्याचा प्रयत्न टाटा ट्रस्ट तर्फे करण्यात आला.
तसेच, खरातप्रकरणी कडक कारवाई केली जाणार असल्याचेही स्पष्ट केले.
उल्हासनगर महापालिकेच्या अर्थसंकल्पात महापालिका मुख्यालयाची नवीन इमारत, आयुक्त निवास आणि महापौर निवास उभारण्यासाठी निधीची तरतूद करण्यात आली आहे.
नोकरीच्या शोधात असलेल्यांना आज एका बहुराष्ट्रीय कंपनीकडून फोन येऊ शकतो.
त्यावेळी, ट्रम्प यांनी शनिवारी 21 मार्च रात्री इराणला दिलेला अंतिम इशारा हा अगदी स्पष्ट स्वरुपाचा वाटत होता.
त्या जमान्यात मोबाईल, फोन काही नव्हतं, तवा का मालूम पडते.
तेवढ्यात दुसरी काकू आत मध्ये आली.
तसेच परीक्षा दिलेल्या २९ लाख ७४ हजार ६०० उमेदवारांपैकी १ लाख ६ हजार ६६३ उमेदवार पात्र ठरले आहेत.
आपण पुराणमतवादी आहात, सनातनी आहात.
टिनियाच्या संसर्गामध्ये त्वचेवर खवले, चट्टे आणि लाल रंगाचे डाग दिसून येतात.
त्यावेळी या प्रकरणाची नाशिकमध्ये प्रचंड चर्चा होती.
मुदलात ही संस्था आहे तरी काय आणि इतर देशातील धर्मस्वातंत्र्याची चिंता करण्याचे काम तिला दिले तरी कोणी?
जाफामध्ये हल्ले व्हायला लागले.
या समितीने अहवाल सादर केला आहे.
आपल्याही देशातील स्त्री अभ्यास केंद्रे जी स्वत ला आता स्त्री अभ्यास आणि लिंगभाव अभ्यास असे म्हणवून घ्यायला लागली आहेत, तीही अशीच बंद होणार का?
दैनिक राशिफल 24 2026 हे ग्रह नक्षत्रांच्या हालचालीवर आधारित एक भविष्यवाणी आहे, ज्यामध्ये सर्व राशींचे मेष, वृषभ, मिथुन, कर्क, सिंह, कन्या, तूळ, वृश्चिक, धनु, मकर, कुंभ आणि मीन तपशीलवार वर्णन केले आहे.
हे वाक्य मुंडक उपनिषद मधून घेण्यात आले आहे.
एके ठीकाणी बारसे असा बोर्ड आहे तिथे एक स्त्री साडी नेसून उभी आहे.
फोटो स्रोत, अभ्यासकांच्या मते, हिंद महासागराच्या दिशेनं करण्यात आलेला हा हल्ला इराणनं स्वतःवर घालून घेतलेल्या मर्यादा ओलांडल्या असल्याचं दाखवतो.
फोटो स्रोत, अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प म्हणाले की मध्य पूर्वेत सुरू असलेला संघर्ष पूर्णपणे थांबवण्यासंदर्भात चर्चा झाली आहे.
मीन रास व पूर्वा भाद्रपदा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े विद्वान, धनी, धार्मिक प्रवृत्तीचे, मधुर भाषी, सरळ व सौम्य, सात्त्विक, व्यवहारकुशल, काही प्रमाणात भयभीत, मानसिक व्याधीनेयुक्त, पोटाचे विकार असलेले.
मरेपर्यंत तो क्षण कायम माझ्याबरोबर राहील, असं संजूनं एका मुलाखतीत सांगितलं होतं.
त्या शेडसमोर उभं राहून ते बोलत होते.
त्यांचा अभ्यास इतका जबरदस्त होता की अरब सैन्याधिकाऱ्यांचे आवाज ओळखणारी एक स्वतंत्र सिस्टीमही त्यांनी बनवली होती.
आज मात्र हात हलवतच आला होता.
शब्दांकननितीन राणेसातरल कणकवली.
प्रकाशन समारंभाच्या कार्यक्रमात हे गीत ऐकवले जाते.
पण गेल्या काही वर्षांत स्पर्धा परीक्षांच्या तयारीभोवती कोचिंग क्लासेसची मोठी व्यवस्था उभी राहिली आहे.
जमीनजुमला किंवा मानपान यासंबंधीची जी कागदपत्रे किंवा सनदा वगैरे असतील, त्यांच्याशी इतिहासाच्या अभ्यासकांना फारच थोडे कर्तव्य आहे.
पण मिनिटभर चित्त एकाग्र केल्यावर कळलं तिला की, आवाज खरंच येत होता.
ते डगमगले नाही या साऱ्यातून ते सहीसलामत बाहेर पडले.
सत्यवतीचे दुःख इथे संपत नाही, जे दोन पुत्र जन्माला आले त्यातला एक रोगग्रस्त पंडू तर दुसरा अंध धृतराष्ट्र.
अशाच गोंदिया जिल्ह्याच्या आठही तालुक्यांच्या ताज्या बातम्यांसाठी वाचा राहा महाराष्ट्र टाइम्स ऑनलाइन. . .
खटला चालू असताना मोतीलाल नेहरू, रफी अहमद किडवई आणि मोहनलाल सक्सेना, न्यायालयात भगतसिंग, सुखदेव आणि राजगुरू यांचं मनोधैर्य वाढवण्यासाठी गेले होते.
५ बेलफळाचं चूर्ण हें चूर्ण पाण्यात घालून घेतल्याने त्याचा ताप उतरण्यासाठी उपयोग होतो.
या सगळ्या आरोपींना वाचवण्यासाठी पोलिसांनी किती पैसे घेतले ते फक्त देवेंद्र फडणवीस यांनाच माहिती आहे.
एवढंच नाही तर 321 धावा करत विश्वचषक स्पर्धेत तो मालिकावीरही ठरला.
गुणवत्तापूर्ण शिक्षण हाच सरकारचा प्राधान्यक्रम असायला हवा, पण दुर्दैवानं तो तसा नाही.
ओल्ड मंक रमचा खंबा साडेपाचशे रुपयांना मिळतो.
राज्यातील सर्व व्यवस्थापनाच्या, सर्व मंडळांच्या, सर्व माध्यमांच्या अनुदानित, विनाअनुदानित शाळांमध्ये नियुक्तीसाठी टीईटी परीक्षा उत्तीर्ण होणे अनिवार्य आहे.
आतले विस्कटलेले कपडे तिला सारं काही सांगून गेले.
ज्या भूमीत सम्राट अशोकासारखे योद्धे झाले, त्याच भूमीत जगाला शांतीचा मार्ग दाखवणारे सिद्धार्थ गौतम म्हणजेच भगवान बुद्ध जन्माला आले.
चंद्रपुरात मानव वन्यजीव संघर्ष टोकाचा असण्यामागे प्रमुख कारणांपैकी एक म्हणजे चंद्रपुरातून बाहेर जाणारे वाघांचे कॉरीडॉर डिस्टर्ब झालेले आहेत.
अमेरिकेतील सँटा क्लारा युनिव्हर्सिटीमधून तिने एमबीए पूर्ण केले.
परश्या जसा आर्चीच्या सरंजामी आत्मविश्वासाच्या सावलीत राहतो, त्याच्या उलट हे नवे नायक आपला इतिहास आणि जागा परत मिळवतात आणि बुद्धी व ताकद वापरून आपली लढाई जिंकतात.
आजचा दिवस त्याने खूप प्लॅनिंग करून स्नेहासाठी पत्नी राखून ठेवला होता.
इराणने सध्या मोजक्याच देशांतील जहाजांना या मार्गातून प्रवास करण्याची परवानगी दिली आहे.
पण त्या पात्राची चाल, पात्राची बॉडी लँग्वेज, त्याच्या डोळ्यातले भाव, आवाजातले चढउतार, लाइटकडे बघण्याची पद्धत या साऱ्यावर खूप मेहनत घ्यावी लागली.
त्यांना बेस्ट ऑफ द बेस्ट कोचिंग फॅसिलिटी अव्हेलेबल करुन दिली जाते.
देविका पुढे स्पष्ट करतात, आजकालची तरुण मुलं कोणाचं ऐकत नाहीत, अशी मोठ्यांना भीती वाटते.
पण तरी स्वत च्या कामावर विश्वास असल्याने शब्दमल्हार ही प्रकाशनसंस्था उभी राहिली.
दोन वर्षापूर्वी रंगेहाथ या लघुनाटिकेला पुरस्कार देखील प्राप्त झाला होता.
यात काही झाडे छोटी, तर काही मोठी आहेत.
युरोपातली शहरं शून्य कार्बन उत्सर्जनाकडं वाटचाल करत आहेत.
असे असले तरी डॉ. स्वानंद यांना प्रत्येक मोठ्या ऑपरेशनच्या आधी प्रचंड भिती वाटते, मन अस्वस्थ होते आणि ऑपरेशन झाल्यावर खूप हायसे वाटते.
कर भरण्याची प्रक्रिया सुलभ करण्यासाठी मजकूर आणि फॉर्ममध्येही मोठी कपात करण्यात आली असून, फॉर्मची संख्या ३९९ वरून १९० पर्यंत कमी करण्यात आली आहे.
पण त्या सातही दिवसांत, कधीच त्याने त्याचा तोल ढळू दिला नाही जेव्हा की पाचव्या दिवशी ती बऱ्यापैकी चालू, बोलू लागली होती.
सुप्रीम कोर्टाच्या दोन न्यायाधीशांच्या खंडपीठाने म्हटलं की, जर एखादी अनुसूचित जाती समुदायातील व्यक्ती आपला धर्म बदलून ख्रिश्चन धर्म स्वीकारते, तेव्हा ती व्यक्ती अनुसूचित जाती आणि अनुसूचित जमाती अत्याचार निवारण कायद्यांतर्गत कोणतीही कारवाई करू शकत नाही.
सेल्फी अशा प्रकारे घेतला जातो की त्यात ती व्यक्ती नसली तरी फरक पडत नाही.
एका डिलिव्हरी एजंटला तब्बल दोन तास एकाच जागी न हलता, शून्यात नजर लावून उभं पाहिल्यानंतर लोक हादरले आणि सोशल मीडियावर एकच चर्चा रंगली की, हा केवळ थकवा आहे, की खरंच झॉम्बी ड्रग सारखं काही भारतात शिरलंय?
जेरूसलेमचे मुफ्ती अल हुसैनी फ्रेंच प्रशासित सीरियाला पळाले.
पूर्वीच्या कायद्यात दुचाकी वगळता इतर सर्व मोटार वाहनांच्या खरेदी किंवा विक्रीसाठी पॅन आवश्यक होते.
आपल्याला सुखाची अभिलाषा मोठय़ा प्रमाणावर असते.
ही आव्हानं आर्थिक, राष्ट्रीय सुरक्षेशी संबंधित आहेत.
वानगीदाखल उदाहरणं द्यायची तर रस्त्याचं बांधकाम करणारे कामगार, मेकॅनिक्स, दगडी काम करणारे म्हणजे पाथरवट आणि बेकरीत काम करणारे अशा विविध कामगारांची आवश्यकता आहे.
पुस्तक प्रकाशनासाठी नामवंत मंडळी बोलविण्याचा आग्रह धरला.
हात जोडून, डोळे मिटून जेव्हा आपण ही प्रार्थना म्हणायचो, तेव्हा मनात एक वेगळीच ऊर्जा निर्माण व्हायची.
आपण लग्न वगैरे करुयात असं आमचं काहीच ठरलं नव्हतं.
मैदानावर प्रेक्षक त्याला कालिया म्हणत, तर ड्रेसिंग रूममध्ये त्याचेच संघसहकारी त्याला कुरूप म्हणून हिणवत असत.
गोदावरी आणि भीमा सारख्या मोठ्या नद्यांचा काही भाग जिल्ह्याच्या अंतर्गत येतो.
भाजप किंवा संघाची निती ही अशाप्रकारच्या बाबा, बुवा, महाराज यांची संघटना बांधायची आहे.
फोटो स्रोत, काही पिकांचा कालावधी 180 दिवसांवरून 190 दिवसांच्या वर गेला आहे.
कंपनीच्या मागील अपघातांनंतरही कंपनीवर कारवाई झालेली नाही.
यूरियाचं एका पोत्याची किंमत 3000 रुपयांपर्यंत गेली होती.
इजिप्तचा राजनैतिक विजय झाला होता.
त्यांच्या बाजूला काकांचं डोकं खांद्यावर घेऊन, शाल्मली बसली.
राजवाड्यांनी समस्या मांडली तर खरी, पण तेवढ्यावर थांबून कार्यभाग कसा काय साधला जाणार होता?
आपल्याकडे सुसंस्कृतता असते, सभ्यता असते, माणुसकी असते.
तथापि, ही भांडवली गुंतवणूक पुढील वर्षाच्या दुसऱ्या सहामाहीत किंवा वर्ष २७ २८ मध्ये प्रत्यक्षात येण्याची शक्यता आहे.
शिर्डी विमानतळावर जाताना अशोक खरातला प्लॉट आवडला आणि त्यानं आजोळात प्लॉटची खरेदी केल्याची माहिती कोते यांनी दिली आहे.
प्राध्यापकांना वेगळ्या स्वरूपात काम करावे लागते, तर बँक कर्मचाऱ्यांच्या कामाचे स्वरूप देखील वेगळे आहे.
त्याला हिंदु मुस्लिम एकतेचं प्रतीक मानलं जातं.
महाराष्ट्राच्या इतिहासाबद्दलच्या कागदपत्रांचा धांडोळा घ्यायचा झाला, तर तो कोणकोणत्या ठिकाणी घ्यावा लागेल, याची लांबलचक यादीच राजवाड्यांनी समोर ठेवली होती.
त्यात अनेक राजकीय नेत्यांच्या विकेट पडण्याची शक्यता आहे.
भंडारा जिल्ह्यातील जवाहरनगर परिसरात पेट्रोल पंपांवर नागरिकांनी मोठ्या प्रमाणात गर्दी केली आहे.
एवढं सगळं महाराष्ट्र शासन आपल्यासाठी करतं.
विभाजनपूर्व सातारा जिल्ह्यातील क्रांतिकारकांनी साताऱ्याच्या प्रतिसरकारच्या प्रयोगानं ब्रिटिशांना जेरीस आणलं होतं.
मधुमती 3 महिन्यांची असताना तिला डाऊन सिंड्रोम असल्याचं लक्षात आलं.
बीबीसी मराठीबरोबर बोलताना त्यांनी म्हटलं की, भारतासमोरचे खरे प्रश्न कोणते आहेत?
त्यांना वा. सी. बेंद्रे यांचंही मार्गदर्शन लाभलं.
तसला शोले म्हणजे एक भयंकर कल्पना आहे असला शोले कधीही बनू नये हेच खरे.
दुरुस्ती विधेयकातील तिसरा महत्त्वाचा घटक म्हणजे सुचवलेले काही नवीन अपराध आणि त्यासाठीची आकारलेली कठोर दंड शिक्षा प्रणाली.
पुढील वेब स्टोरी पाहण्यासाठी खाली दिलेल्या लिंकवर क्लिक करा रूपाली भोसलेचा हिरव्या साडीतील शृंगार लूक व्हायरल
रविवारी सकाळी ऋतू सुचिताला म्हणाली, सुचिता, आज नाश्ता तू बनवतेस का?
१९६२ मध्ये माईं नी सुरू केलेला महिला नेतृत्वाचा तो प्रवास आज ६४ वर्षांनंतर वहिनीं च्या रूपाने एका मोठ्या उंचीवर पोहोचला आहे.
त्यांची लवकरच याप्रकरणी चौकशी होण्याची शक्यता वर्तवली जात आहे.
दुस याच्या मनात काय चालले आहे, ही जाणण्याची आपल्याकडे कुवत आहे.
दुर्गा भाभींनी उंच टाचेची सँडल आणि महागडी साडी घातलेली होती.
दैनिक राशिफल 23 2026 हे ग्रह नक्षत्रांच्या हालचालीवर आधारित एक भविष्यवाणी आहे, ज्यामध्ये सर्व राशींचे मेष, वृषभ, मिथुन, कर्क, सिंह, कन्या, तूळ, वृश्चिक, धनु, मकर, कुंभ आणि मीन तपशीलवार वर्णन केले आहे.
भारतीयांच्या मदतीशिवाय आज मी या व्यवसायात राहिलो नसतो, असं ते म्हणतात.
कोलंबियातल्या सैनिकांच्या वाहतुकीसाठी या विमानाचा वापर होत होता.
मिळकतीचे अजून कोणते पर्याय असू शकतात?
फोटो स्रोत, एल्विसच्या घरात वावरत असताना, ट्रम्प या किंग ऑफ रॉक एन रोल च्या फॅशन आणि डिझाईनच्या आवडीनिवडींचं निरीक्षण करत होते.
ते बाह्य मदतीशिवायदेखील जिवंत राहू शकतात.
माझ्या लेकरानं एक बी पेरलं.
भरपूर ताकद व शक्ती, धिमा व शांत परंतु खवळला तर उग्र मेष ही राशी चक्रातील पहिली रास आहे.
मनुष्याची शिकण्याची समजून घेण्याची वृत्ती खुंटली असेल.
तसे ते गीत मीच लिहून काढले.
भारतीय क्रिकेट संघाची स्पर्धांमधील विजेतेपदे आतापर्यंत एखाद्या नायकाभोवती वलय निर्माण करत राहिली.
आता वडील ओरडू दे, बायको नाक मुरुडे दे, भाऊ खिल्ली उडवू दे हा निर्णय आता बदलणार नाही म्हणजे नाही.
धनवान मोहम्मदच्या चपळ व्यावसायिक कौशल्यामुळे शहराचा उदय झाला, ज्याने या स्थानाची अफाट क्षमता ओळखली आणि त्याचा फायदा करून घेतला .
अर्जेंटिनाने २०२४ पूर्वीपर्यंत भारताला एलपीजीचा पुरवठा केला नव्हता.
त्यांनी अत्याचार निवारण कायद्याअंतर्गत पोलिसांत तक्रार दाखल केली.
तो तिच्या पायाच्या बाजूला पडलेल्या स्वामी समर्थांच्या फोटोकडे बोट दाखवत बोलला.
आपल्या स्वभावात प्रांजलपणा असतो.
येत्या काही दिवसांत, जागतिक परिस्थितीनुसार पुढील धोरण ठरवले जाईल.
रायगड हा कोकण विभागात येणारा जिल्हा ऐतिहासिक आणि पर्यटन स्थळे असलेला महत्त्वाचा जिल्हा आहे .
कारण यामुळे २५ अब्ज डॉलरची भांडवली गुंतवणूक देशात येण्याची शक्यता आहे.
या अपघातात दोन जणांचा मृत्यू झाला असून अनेक प्रवासी जखमी झाले आहेत.
राज्यातले नंबर २चे थंड हवेचे ठिकाण म्हणून नंदुरबार जिल्ह्यातील तोरणमाळची देखील ओळख आहे .
त्यावर आझाद रागावून म्हणाले, या फोटोशी तुझा काय संबंध?
बापूसाहेबांनी आणि मी मुक्त विद्यापीठातूनच केलं.
मुलगा बाहेरून येवून चुलीजवळ बसला, तिने भाजीसोबत दिलेले घावने खाऊ लागला.
२५ तालुक्यातील टाळसुरे गावाजवळील डोंगररांगांमध्ये लेणीसदृश प्राचीन वास्तू तसेच दगडात कोरलेली देवमूर्ती आढळली आहे.
तिच्या लक्षात आले नव्हते तर केदारने तिला शेल्याची आठवण करून दिली आणि तिने शेला नीट सावरला.
तसेच, प्रधानमंत्री उज्ज्वला योजनेअंतर्गत 10.5 कोटी गॅस जोडण्यांसाठी 8 वापर केल्यास दररोज 1300 टन उत्पादनाची गरज भासेल असं शास्त्रज्ञ नोंदवतात.
तरीही माझ्याविषयी सांगण्याची आज गरज आहे.
त्याने शेवटी चिडून वॉलेटमधली पाचशेची नोट काढली त्या पोरांना दिली.
अनेक कुटुंबात घरातला नातेवाईकच रेप करत असतो, किंवा नवराच काहीतरी विचित्र कृत्य करत असतो सहसा ती एकटी पडलेली असते, तिने आपल्या विरोधात होणाऱ्या शोषणाबद्दल आवाज उठवलाच तर तिच्यावर कोणी विश्वास ठेवणार नाही अशी व्यवस्था हे लोक करून ठेवतात.
तब्बल 4 6 तास महिला घरातच कोंडली, आरडाओरडीनंतर अधिकाऱ्यांनी सील काढलं.
मन्या भडकला व्हता जाऊ द्ये बे का बुढ्याच्या मांग लागत तू.
मात्र रजा संपल्यानंतर तो ४१५ दिवस फरार होता.
त्या काळात मी राखणदार म्हणून या डोंगरावर राहायचो.
२००९ मधील सुपरहिट ३ इडियट्स चित्रपटातील चतुर च्या स्टाईलमध्ये शाहिदने एक भाषण सादर केले होते आणि ते पाहून प्रेक्षक व उपस्थित हसून लोटपोट झाले होते.
साहित्य, काव्य, नाटय़ या गोष्टी आपणास मुळापासून आवडतात.
त्यामुळेच आपण प्रकाशन संस्था काढायला हवी, हा विचार प्रबळ झाला आणि दहा वर्षांची चांगली पत्रकारिता एका राजीनाम्याने संपुष्टात आणली.
जॉर्डनचे शाह धर्मसंकटात सापडले होते.
मुक्ता कदम यांच्याविषयीची तक्रार आम्ही सायबर विभागाकडे पाठवली आहे.
आपली ग्रहणशक्ती व कल्पनाशक्ती चांगली असते.
जगातल्या 32 देशांनी कार्बन टॅक्स लावला आहे.
अब्राहम म्हणतात, काही मोजक्या घटनांमध्ये मुस्लीम तरुणांनी हिंदू किंवा ख्रिश्चन मुलींशी लग्न केले आहे आणि त्यानंतर ते दहशतवादी संघटनांमध्ये सामील होण्यासाठी देश सोडून गेले आहेत हे नाकारता येणार नाही.
याचा अर्थ आजपर्यंत चालत आलेली पुरुष श्रेष्ठत्वाची प्रणाली गृहीत धरली पाहिजे आणि स्त्रिया व इतर लिंगओळखीची मंडळी सत्तेच्या बाबतीत आणि साधनांच्या बाबतीत दुय्यम प्रकारचीच मानली जाणार, हे ओघाने येतेच.
भारतभर विखुरलेले अशोकस्तंभ आणि शिलालेख हे केवळ धार्मिक संदेश नसून एक प्रगत प्रशासकीय संवाद प्रणाली होती.
काही दिवसांपूर्वी सेपियन हे पुस्तक लिहिणाऱ्या युवाल नोहा हरारी या लेखकाची मुलाखत बघितली होती.
लोकसभेचे दोन आणि विधानसभेचे बारा मतदारसंघ या जिल्ह्यात आहेत .
त्या म्हणतात की, यावर एकच उपाय आहे.
अशी निवड होणाऱ्या त्या पहिल्या महिला ठरल्या.
पर्समधे खूप शोधले पण काही सापडले नाही.
गावातील आदिवासी, वन्यजीव तज्ज्ञ, पर्यावरण कार्यकर्ते इतकंच काय आता तर शासनाच्या वन्यजीव मंडळाच्या सदस्यांनीही या निर्णयाला विरोध करायला सुरुवात केली आहे.
चित्रपट बनवण्याचा अधिकार प्रत्येकाला आहे.
याच आदिवासी पाड्यांवर 1985 पासून अभ्यास आणि आदिवासींसाठी काम करणारे आदिवासी नेते आणि सामाजिक कार्यकर्ते विठ्ठल लाड बीबीसी मराठीशी बोलताना म्हणाली की, आदिवासींना अतिक्रमणाशी जोडलं जातंय.
आंधळ पुत्रप्रेम जागृत ठेवायला पुत्रच उरले नव्हते.
जर तुम्ही मुलाखतीत किंवा स्पर्धेत भाग घेत असाल तर यश मिळण्याची दाट शक्यता आहे.
मी मरणाच्या दारात होतो असं जेरेमींना वाटत होतं.
या काळात नात्यांमध्ये भावनिक जवळीक आणि बदल जाणवतील.
रस्ता रुंदीकरणासाठी होणाऱ्या वृक्षतोडीला शहरातील पर्यावरणप्रेमींनी विरोध केलाय.
आपण अनेकदा सरकारी कागदपत्रे, नाणी, नोटा आणि पासपोर्टवर ही राजमुद्रा पाहतो, पण त्यामागील खरा अर्थ आणि इतिहास आपल्याला ठाऊक आहे का?
प्रसंगावधान, समयसुचकता, हजरजबाबीपणा, चातुर्य, नर्मविनोद, हसत हसत दुस यावर टीका करण्याची सवय असते.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन वृषभ ही राशी चक्रातील दुसरी रास आहे.
आपण कुटुंबाला आर्थिकदृष्ट्या स्थिर केलं, तर आपण मानसिकदृष्ट्याही स्थिर राहतो.
२०२६ च्या पहिल्या तीन महिन्यांत अर्जेंटिनाने भारताला ५०,००० टन एलपीजी निर्यात केला आहे.
उद्या करू किंवा हळू हळू करू हे चालत नाही.
ते रोजगात किती काळ असतील याबाबत खात्री असते का किंवा त्यासाठी मिळणारं वेतन सामाजिक सुरक्षा याबाबत खात्रीशीर आकडेवारी खरंच गोळा केली जाते?
तसेच प्रतीक्षा यादीही तयार केली जाणार आहे.
आता हाच फॉर्म्युला गुणधर्म असणारी पण कमी किंमतीची औषधं भारतात दाखल होणार आहेत.
अर्ज भरताना जर काही चूक झाली तर भविष्यात कडून करेक्शन विंडो उघडली जाऊ शकते.
आता तर स्त्रीशिक्षणाची दोरी मुलींनी स्वत च्याच हातात घेतली आहे.
कडक शिस्त, व्यवहारीपणा, आर्थिकबाबतीत विशेष जागरूक हे आपले वैशिष्टय़ आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन तूळ ही राशी चक्रातील सातवी रास आहे.
पिंपळाचा पारावरच झोपत असे.
क्रीडा क्षेत्रातही धनू व्यक्ती आघाडीवर असतात.
आपण एक जागृत राष्ट्र आहोत.
प्रत्यक्षात, बहुतेक स्मार्टफोन किंवा लॅपटॉपमधील ब्लू लाईट फिल्टर केवळ १० ते १५ इतकाच निळा प्रकाश कमी करतो.
दुसऱ्याची मते समजून घेण्याची, स्वीकारण्याची क्षमता कमी होत झाली आहे असाही एक विचार होता.
आता युद्ध संपल्यावरच चांदीच्या भावात वाढ होऊ शकते.
वार आपल्यावर उलटलेला बघून थोडा घाबरत तो म्हणाला बरं बरं, तूच नेहमीच बरोबर असतेस आणि तसंसुद्धा सगळेच निर्णय तू घेतेस तर चल तू म्हणालीस तसंच आपण या वर्षी करू या.
ऋषींनी मग एकांताची निर्मिती केली.
केतकर वेलकम हो राया वेलकम, वॉ काय सुंदर शब्द आहेत.
केदारही वाकला तसे त्याचे भाऊ, मित्र त्याला उंच करू लागले, उचलून घेऊ लागले.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी काही गोष्टी बदलत नाही म्हणतात ना ते खरे आहे.
सोबतच्या मुलांपैकी एक पहिलीत तर दुसरा चौथीच्या वर्गात आहे.
मुलींचे लक्ष नसताना किंवा त्यांच्या नकळत काढलेली त्यांच्या नैसर्गिक अवस्थेमधली छायाचित्रे त्याला अभिप्रेत होती.
खरात नकली साप आणि नकली वाघाचे कातडी आणून लोकांना घाबरवून अघोरी कृत्य करत असल्याचाही या तक्रारीत उल्लेख आहे.
डॉक्टरनं त्यांचं वजन मोजलं.
तेवढ्यात देशमुखांकडचे सगळेच, लगबगीने आत आले.
पण या सगळ्यामध्ये उपस्थित होणारा एक प्रश्न म्हणजे, या भावनिक आणि ध्रुवीकरणासंबंधीच्या चर्चांच्या गोंधळामध्ये किंवा अशा वादांमुळं राज्यातील मूलभूत प्रश्न मागे पडत आहेत का?
आणि आईकडून मुबलक कोड कौतुकं करुन घेण्यातही.
काही वेळाने कॉमेडीयन जोक सांगत राहतो आणि गाणेही अधून मधून रडत रखडत वाजत राहते.
प्रतापरुद्राने खंडणी देण्याचे कबूल केले.
छत्रपती शिवाजी महाराजांच्या पदस्पर्शाने पावन झालेली ही भूमी आहे. डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर, पा.
लग्नानंतर खुप वर्षानी नवसाने मुलगा झाला होता.
आज अफवा किंवा टीका टाळा आणि आपल्या भावना व रागावर नियंत्रण ठेवा.
पुढे ते सांगतात, एवढ्या अल्प फायद्यासाठी अत्यंत संवेदनशील वनक्षेत्रातील 18 हजार 24 झाडं तोडणं हा विचारच पर्यावरणीयदृष्ट्या आत्मघातकी आहे.
या दोन्ही देशांमध्ये मध्यस्थी करण्यासाठी पाकिस्ताननं पुढाकार घेतला होता.
आपल्या शरीराला जेथे घड्या पडतात तेथेही हा संसर्ग होण्याची शक्यता असते.
नॅशनल टेस्टिंग एजन्सीने 2026 साठी ऑनलाइन नोंदणीची अंतिम तारीख 11 मार्च 2026 पर्यंत वाढवली आहे.
मिळालेल्या माहितीनुसार, या कंत्राटदार कंपनीचे आणि भारतातील प्रमुख टेलिकॉम कंपन्यांचे व्यावसायिक वाद होते.
त्याच दिवशी संध्याकाळी सुनेत्रा पवारांची उपमुख्यमंत्री म्हणून निवड होऊन, लोकभवनात शपथविधीही पार पडला.
२०१० मध्ये आणखी एक लेबल नावारुपाला आलं ते होतं रितिका मिरचंदानी हिचं ती सुद्धा लॅक्मे फॅशन वीकमध्ये वारंवार आपलं कलेक्शन सादर करणारी डिझायनर आहे.
दया, क्षमा, शांती व भूतदया यांनी प्रेरित होऊन व याची देही याचि डोळा परमेश्वराला प्राप्त करून घेणा या संत तुकारामांची ही रास आहे तर देशासाठी, स्वातंत्र्यासाठी सर्व ऐहिक सुखाचे बलिदान करणा या लो.
करोल बाग भागातील झंडेवालान मंदिराजवळ मंगळवारी उशिरा रात्री एक डबल डेकर बस पलटली.
तिला डॉक्टरजवळ तरी कोण घेऊन जाणार होतं?
कांद्यासंदर्भात अडचण निर्माण झाली आहे.
यामुळे नातेसंबंध आणि कामात शिस्त येईल.
इस्त्रायलने या मार्गाला लक्ष्य करून रशियाचा लष्करी पुरवठा रोखण्याचा प्रयत्न केला आहे.
तो कशा स्वरूपाचा आहे, याच्यावर बरेचसे अवलंबून आहे.
गेल्या काही वर्षांपासून रखडलेली तुमची महत्त्वाची कामे या वर्षी मार्गी लागतील.
प्रत्येक क्षेत्रात बाणेदारपणे, तडफदारपणे व आत्मविश्वासाने काम करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
या परीक्षांच्या तयारीची सुरुवात होते कोचिंग क्लासपासून.
ब्रूक वॉर्न, जॅक्सन वॉर्न आणि समर वॉर्न यांना ही रक्कम मिळेल असं बोललं जात आहे.
खरचं हा माझ्याच पोटचा गोळा आहे ना?
अमृतानिया बरे दिवे लावता तुम्ही.
याच विद्यार्थ्यांना नोंदणी करण्याची संधी दिली जाते.
यवतमाळ जिल्ह्यातील पर्यटनस्थळांमध्ये आर्णी येथील बाबा कंबलपोष जत्रा सर्व धर्मियांचे श्रद्धा स्थान मानले जाते , घंटीबाबा जत्रा दिग्रस , रंगनाथ स्वामी जत्रा वणी वणी तालुक्यातील शिरपूर या गावात प्राचीन शिव मंदिर आणि गोंडराजा यांची राजधानी असलेला प्राचीन किल्ला आहे.
त्या निकषानुसार ज्या कुटुंबाचं वार्षिक उत्पन्न अडीच लाखांपेक्षा कमी असेल त्याच लाडक्या बहि णींना या योजनेचा लाभ घेता येणार होता.
पण करिअरच्या दृष्टीने हा काळ चांगला राहील.
दक्षिण आफ्रिकेचा हा सलग दुसरा आणि एकूण तिसरा विजय ठरला.
सध्या राज्याच्या वस्तू व सेवांचे एकूण मूल्य सकल राज्य उत्पन्न सुमारे ५१ लाख कोटी रुपये आहे आणि या आर्थिक वर्षाच्या अखेरीस ते ५४ लाख कोटी रुपयांपर्यंत जाईल असा अंदाज आहे.
ऑप्शनल राहिल की नाही, सिलॅबस दरवर्षी चेंज होत जातो.
या चारही जिल्ह्यांना मिरजमधील भारत पेट्रोलिअम, एचपी आणि इंडियन ऑईल यांच्या ऑईल डेपोंमधून पेट्रोल, डिझेल पुरविले जाते.
त्याप्रमाणे आपले मित्र असोत, नातेवाईक असोत, सहकारी असो ज्या ज्या व्यक्ती अडचणीच्या प्रसंगी आपणाकडे येतील त्यावेळी आपण मुक्तहस्ताने त्यांना आपणाला जे काही शक्य आहे ते देत असता, मदत करत असता.
आता त्यांना विरोध तरी कसा करणार?
इथे कोणतेही गैरकृत्य केले जाऊ देणार नाही.
रंगमंचावर चालणाऱ्या हालचालींच्या संपूर्ण विरोधात जाणारे संगीत हे एक महत्वाचे अंग होते. उदा. रंगमंचावरच्या कलाकाराने फोन उचलल्यानंतरही फोनची रिंग वाजत राहणे.
त्यामुळे यातून मार्ग काढण्यासाठी स्वत ला अधिक वेळ मिळावा यासाठी हे पाऊल उचलणं त्यांना भाग पडलं आहे.
आंबेडकरांनी जिथे बौद्ध धर्माची दीक्षा घेतली ती दीक्षाभूमी नागपुरात आहे.
त्यांच्या याच प्रवासाबाबत जाणून घेऊयात.
उल्हासनगर मालमत्ता कर वसुलीत सातत्याने अपयशी ठरत असलेल्या उल्हासनगर महापालिका प्रशासनाने आता उत्पन्न वाढीवर लक्ष केंद्रित केले असून नव्या आर्थिक वर्षात २०२६ २७ मध्ये महसूल वाढविण्यासाठी विविध उपाययोजना राबविण्याचा संकल्प केला आहे.
तर, त्यांचा पल्ला युरोपातील काही देशांच्या राजधानींपर्यंत आहे.
कंपनीच्या जनसंपर्क विभागाच्या कम्युनिकेशन सल्लागार अरेविग अफेरियन यांनी अपघाताबद्दल दुःख व्यक्त केलं आहे.
जागतिक ऊर्जा साधनांच्या वाहतुकीपैकी 20 क्के वाहतूक होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतून होते.
फरक फक्त आपण परिस्थिती कशी हाताळतो यात असतो.
नाशिकची मोनाली लोढा पुण्यातून कॉम्प्युटर इंजिनीअरिंगची पदवी घेतल्यानंतर अमेरिकेत मेरिलॅन्ड विद्यापीठात एमएस इन कॉम्प्युटर सायन्ससाठी गेली.
तपास एसआयटीकडून सुरू असून रोज नवी माहिती समोर येत आहे.
नकाशावर शोधूनही सापडणार नाही, इतकं लहानसं गाव.
त्याला खिळखिळ करणे सोपे काम नाही.
कुणाच्या ज्ञानाची गरज नाही हे कटु सत्य बहुतेक चांगल्या सीईओंना माहित असते तरीही ते अधेमधे कंन्संटल्सी कंपन्यांकडे जात असतात.
बेदम दमलेली शाल्मली, अंथरुणावर पाठ टेकल्या टेकल्याच गाढ झोपी गेली.
धनू रास व उत्तराषाढा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े आदर्शवादी, महत्त्वाकांक्षी, शिक्षणाची आवड असणारे, बुद्धिमानी, उत्तम स्मरणशक्ती, तीव्र इच्छाशक्ती, शांत स्वभावाचे पण कधीकधी अत्यंत रागीट होणारे, आत्मविश्वास, शिस्तप्रिय.
मी तिथे येऊन बघतो तर तुम्ही चक्कर येऊन पडलाहोता.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांना भोंदू बाबाचे कारनामे सहा महिन्यांपासून माहित होते.
वर बघताना आदल्या रात्री पाहिलेलं आकाश सर्वांच्या डोळ्यासमोर आलं.
परंपरा, इतिहास, रूढी, संस्कृती याविषयी धनू व्यक्तींच्या मनात आदर असतो.
तुमच्या जोडीदाराला अपेक्षित भेटवस्तू मिळेल.
हा माणूस निवडून येऊच शकत नाही असे छातीठोकपणे सांगणारे तिथेच सापडायचे.
गेल्या काही काळापासून गॅस टंचाईमुळे संकटात सापडलेल्या उद्योगांना आता पाईपलाईनद्वारे थेट गॅस पुरवठा केला जात आहे.
एका फॅशन इ्स्टिटट्यूटमध्ये डिझाईन फॅकल्टी म्हणून काम करत असलेली श्रुती नागपूरसारख्या फॅशन विश्वातल्या घडामोडींपासून लांब असणार् या शहरात होती.
हे याचे नेहमीचेच असले तरी आज जरा जास्त अस्वस्थ आहे हे तिला जाणवत होते.
सईने फोटो शेअर करुन ही गुडन्यूज आपल्या चाहत्यांसोबत शेअर केली आहे.
जर तुम्ही काही काळापासून वाहन खरेदी करण्याचा विचार करत असाल, तर आजच्यासारखा छान दिवस नाही.
त्यामुळे अनेक मोबाईल कंपन्या या कंत्राटदारासोबत काम करण्यास तयार नव्हत्या.
त्याचे नाव शब्द कल्पिताचे .
तेथील आपत्कालीन बचाव पथकाचे लोक घटनास्थळी जाऊन विमानाच्या ढिगाऱ्यात अडकलेल्यांचा शोध घेत होते.
सध्या सुरू असलेला लग्नसराईचा हंगाम, नवीन बाजारपेठांमध्ये सुरू असलेला विस्तार आणि आकर्षक डिझाईन्स आणि मूल्य देण्यावर असलेले कंपनीचे सातत्यपूर्ण लक्ष यामुळे ही कामगिरी याच प्रकारे पुढील काळात कायम राहील, असा आशावाद डॉ. गाडगीळ यांनी व्यक्त केला.
महाराष्ट्राच्या कानाकोपऱ्यातील टॅलेंटला व्यासपीठ मिळावे आणि वाचकांना काहीतरी नाविन्यपूर्ण वाचायला मिळावे, हा 402,572 .
खरतर तसेही फारसे लिहिले नसते पण आता कारण मिळाले.
रशियासारखी मोठी राष्ट्र त्यांना मागच्या दाराने मदत करत होती.
सत्यवतीचे दुःख इथे संपणारे नव्हते.
मेळघाटच्या पायथ्याशी खारपाणपट्ट्याचा शाप असलेले अकोला शहर उष्णतेच्या बाबतीत उच्चांक गाठणारे.
ते सांगतात, या स्पर्धा परीक्षांच्या प्रवासात एक गोष्टी जी निश्चित असते ते म्हणजे अपयश.
या आपल्या मुली असून त्यांचा व्यवसायाशी काहीही संबंध नसल्याचा दावा पालकांनी केला आहे.
केदारने त्याच्या मावस बहिणीला जवळ बोलावून कानात काहीतरी सांगितले.
पश्चिम आशियातील तणावात होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतून होणारा तेल आणि गॅसचा पुरवठा विस्कळीत झाला आहे.
त्यानंतरही इथे सत्तापालट सतत होत राहिला.
याचा अर्थ होतो केवळ सत्याचाच विजय होतो.
फोटो स्रोत, फ्रान्सिस बुकानन यांनी आपल्या अ ॅन अकाउंट ऑफ द डिस्ट्रिक्ट्स ऑफ बिहार अँड पाटणा या पुस्तकात लिहिले होते की, सन 1812 मध्ये आरा शहरात एकूण 2,775 घरे होती आणि सरासरी एका घरात आठ लोक राहत होते.
आज तुम्ही मित्रांसोबत बाहेर जेवण्याचे प्लान आखाला.
पुस्तक व्यवसाय संपुष्टात आला आहे, मराठीचे आता काही खरे नाही, नव्या मुलांनी या व्यवसायात येऊ नये हे सारे खोटे असल्याचा प्रत्यक्ष अनुभव मला या ग्रंथाने दिला.
भिकनसारख्या ग्रामीण भागातील आणि त्यातही हलाखीच्या परिस्थितीतील तरुणांचं परीक्षेतील यश हे अनेकांसाठी प्रेरणादायी ठरतं.
याच वर्षी त्यांनी ब्रिटन, फ्रान्स आणि इस्रायलचा विरोध झुगारून सुएझ कालव्याचं राष्ट्रीयकरण केलं.
मध्य पूर्वेतील परिस्थितीबाबत लोकसभेत भाषण करताना पंतप्रधान नरेंद्र मोदी म्हणाले की आम्ही देशातील एलपीजीचं उत्पादन वाढवलं आहे.
छत्रपती संभाजीनगर पेट्रोल पंप बंद होणार असल्याची अफवा पसरली आहे.
जखमांच्या आणि आजारांच्या विळख्यात आलं होतं!
यामध्ये पुसद तालुक्यातील हरित क्रांतीचे प्रणेते वसंतराव नाईक, सुधाकरराव नाईक आहेत.
त्यांच्या वंशावळीबद्दल अनेक शोध आणि दावे वेळोवेळी समोर आले आहेत.
स्नायूदुखी आणि नसदुखीची कारणे आणि उपचारपद्धतीसुद्धा पूर्णपणे वेगळ्या ठाणे जिल्हा परिषदेचा २०२६ २७ या वर्षाकरीता ११६.९९ कोटी रुपयांचा अर्थसंकल्प बुधवारी सादर करत त्यात शिक्षण आणि आरोग्यावर भर देण्याचा संकल्प
त्यामुळे सोबतच इतर आंतरराष्ट्रीय संस्थेकडून देखील तपास करावा, अशी मागणी रोहित पवारांनी केली आहे.
या कारवाईत ज्या मुलींना पोलिसांनी ताब्यात घेतलं त्यापैकी एक मुलगी 10 वी मध्ये शिकत आहे तर दुसरी 9 वी मध्ये आहे.
तिची आई बाळंतपणातच मरण पावली होती.
आज २४ मार्च २०२६ रोजी पेट्रोल व डिझेलचे नवीन दर जाहीर झाले आहेत.
लग्नासाठी १५ लाख रुपयांचा हुंडा देण्यात आला.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . नवीन वर्ष, नवीन आशा आणि नवीन आव्हाने!
झी मराठीवरील लोकप्रिय मालिका कमळी सध्या प्रेक्षकांच्या पसंतीस उतरत आहे.
ही प्रार्थना म्हणताना तुम्हाला तुमच्या शाळेची आठवण आली का?
भारतातील रिअल इस्टेट क्षेत्र हे सांस्कृतिक आणि भावनिक घटकांशी घट्ट जोडलेले आहे.
पूर्णा, तापी, वर्धा या जिल्ह्यातील प्रमुख नद्या आहेत.
ऑस्ट्रेलियन डॉलर्सचा विचार करता ही रक्कम 2.3 बिलियन डॉलर इतकी आहे.
64 लाखांत साठेखत तर झाल्यानंतर भुखंड नावांवर होणार होता.
श्वानांचा हा व्हिडिओ व्हायरल होताच अनेक स्वयंसेवक त्यांच्या मदतीसाठी पुढे आले.
फोटो स्रोत, त्यांच्या खासदारकीनंतर पवार कुटुंबात एकूण तीन खासदार आणि दोन आमदार झाले.
असेही अनेक प्रश्न रोहित पवारांनी उपस्थित केले.
दक्षिण आफ्रिकेने या संधीचा पूर्ण फायदा घेतला.
आणि अजूनही हातात हात असलेल्या केदारने तिचा हात घट्ट दाबला.
पाटील यांनी मात्र आपल्या खुमासदार शैलीत संभाजी राजांना मस्तपैकी बाहेरख्याली, सामान्य गल्लीछाप मजनू करून इतिहासाशी फारकत घेतली.
तसंच रुग्णाची सर्वोच्च पातळीवरील प्रतिष्ठा राखण्यात यावी.
व्हायरल कविता कशी तयार होते त्याचा एक गमतीदार प्रयत्न एक व्हायरल कविता एक दिवस मला आल्या शिंकामग मी टाकल्या पिंका त्या तुषारकणांना दिली शब्दांची जोडणीवरुन दिली दारुच्या विनोदाची फोडणी मग आली बायकोची आठवणमाझं वेड आणि तिचं शहाणपण अहो तेच किस्से आणि त्याच टवाळ्यापण जोरात ऐकू आल्या हं, हशा आणि टाळ्या म्हटलं चला रानावनात जाऊथोडी प्रेमाची गाणी गाऊ वाटेत भेटला पाऊस, भरला थोडासा खिशातप्रेम वगैरे म्हटले की तोच बिचारा येतो कामात मग अचानक मला आली जगाची कीवअरे मला देखील आहे सामाजिक जाणीव घातल्या शिव्या व्यवस्थेला केला जनतेचा कैवारखरडल्या ओळी, झिजवले शब्द, पेटवला अंगार लावली आग, दाखवला मनाचा भडकावरुन दिला गरीबी लाचारीचा तडका शेवटी ओढून ताणून कसतरी आणलं अध्यात्मइश्वराचे नांव घेऊन सांगितलं जगात सारं असे क्षम्य इतकं सारं झाल्यावर पुढे काय आता वाचून बघितले तर ही जवळ जवळ कविता मग केली शब्दांची चिरफाड आणि जुळवून आणले यमकअर्थाचे काय घेऊन बसलात यमक हेच व्हायरल चे गमक आणि बघता बघता चक्क कविता तयार झालीतुमच्या आशीर्वादाने लगेच व्हायरल देखील झाली १३ ४ २०२५ सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
राजा शंतनुचे लवकरच निघन झाले हा तिच्यासाठी पहिला धक्का होता.
खरेतर विदर्भ मराठवाड्यातील शेतकर् यांच्या आत्महत्यांचा सखोल अभ्यास केल्याशिवाय आणि शेती क्षेत्र स्थिर आणि लाभदायी केल्याशिवाय सुमारे ५५ ५६ टक्के लोकांकडे आपण दुर्लक्ष करीत आहोत असा याचा अर्थ होईल.
युथबिल्डच्या प्रशिक्षणात २४० जण सहभागीरत्नागिरी ः युथबिल्ड फाउंडेशनतर्फे रत्नागिरी जिल्ह्यात आयडीबीआय बँकेच्या कॉर्पोरेट सामाजिक जबाबदारी सीएसआर अंतर्गत व्यावसायिक प्रशिक्षण कार्यक्रम राबवला.
कमरेला दुपट्टा बांधलेला होता.
बीबीसी मराठीशी बोलताना राष्ट्रवादीचे बारामतीचे नेते आणि अजित पवारांचे निकटवर्तीय म्हणून ओळखले जाणारे किरण गुजर म्हणाले, पार्थ पवार यांनी शरद पवारांची भेट घेतली.
पण मुक्ता कदम यांच्या कृत्यातून अशी एकही गोष्ट घडली नाही.
जोधपूर ते उदयपूर असा साडेपाचशे किमीचा प्रवास होता.
माघारी येण्याचा निर्णय कठीण आणि क्लेशकारक होता, पण कुटुंब तिच्या पाठीशी ठामपणे उभे राहिले.
लग्न जुळवून देण्याच्या निमित्ताने सुरू झालेल्या या संपर्कात आरोपीने तिला विविध धार्मिक उपाय, ताईत आणि विधी करण्याचा सल्ला दिला.
इतकं बोलून सानेकाका, ओक्साबोक्षी रडू लागले.
प्रादेशिक क्रिकेटमध्ये त्याचं नाव होऊ लागलं.
हरीश यांच्या प्रकरणात त्यांना सध्या पीईजी ट्यूबद्वारे जे जीवन रक्षक उपचार मिळत आहेत, ते थांबवण्यात येतील आणि त्यांना योग्य वेदनाशामक औषधं आणि आरामदायी देखभाल पुरवली जाईल, जेणेकरून निसर्गाला त्याचं काम करता येईल.
खरतर डिपफेक आणि हे दोन्ही तंत्रज्ञान वेगेवेगळे आहेत एक आहे तर दुसरे आहे पण दोन्ही मधून साधलेला परिणाम एकच सत्य आणि असत्य याची बेमालूम सरमिसळ.
जेरुसलेम जगातल्या सगळ्यात जुन्या शहरांपैकी एक आहे.
सन १९५६ साली द्विभाषिक राज्याच्या स्थापनेच्या वेळी हा जिल्हा द्विभाषिक राज्याच्या मराठवाड्यात होता.
झाडांचं हे जे मोठेपण आहे, ते माणसाच्या आवाक्याच्या बाहेरचं आहे.
आम्ही आमच्या अमेरिकेतील सूत्रांना कॉल केला तर त्यांनी सांगितलं की हा आकडा या विमानाची अमेरिकेत नोंदणी झाल्याचं दाखवतो.
फोटो स्रोत, ब्रिटीशांनी बाल्फोर जाहीरनामा सादर का केला आणि ज्यू लोकांसाठी वेगळं राज्य बनवण्याचं वचन का दिलं?
पण सध्या आखाती देश प्रत्युत्तर देणं टाळत आहेत.
13 24 अजित पवारांचं मिशन डॅमेज कंट्रोल शरद पवारांना बसणार ३ मोठे धक्के 17 25 बाबत मविआच्या उमेदवारांचा अर्ज मागे पण भाजपच्या बड्या नेत्याने अर्ज ठेवला कायम!
धुळे जिल्ह्याच्या पश्चिमेला सह्याद्रीची पर्वत रांग पोहोचलेली आहे .
महिला खास त्यांच्याकडेच येत असत, कारण त्यांना त्यांच्यावर विश्वास होता.
अनेक ठिकाणी मेस बंद झाल्या, रेस्तरॉचे मेन्यू बदलले, चहा कॉफी मिळेनाशी झाली.
याच अवस्थेचा फायदा घेत आरोपीने तिच्यावर वारंवार लैंगिक अत्याचार केल्याचा आरोप आहे.
अमेरिकेच्या चीफ ऑफ स्टाफने म्हटलं होतं की इस्रायल कमी कमी पुढची पाच वर्ष अरब राष्ट्रांच्या आघाडी सैन्याचा एकटाच मुकाबला करू शकतो.
शेतमालाला मिळणारा भाव हा बाजारभावाची निगडीत असायला हवा असं शरद जोशींना वारंवार सांगितल्याचंही ते म्हणाले.
पंतप्रधान मोदी म्हणाले, गेल्या 10 वर्षांमध्ये देशात यूरियाचे 6 कारखाने सुरू करण्यात आले आहेत.
दक्षिण आफ्रिकेने यासह ही 5 सामन्यांची मालिका 3 2 अशा फरकाने आपल्या नावावर केली.
अमेरिका आणि इस्त्रायलने जगावर अजून एक युद्ध लादल्याचा आरोप आता अमेरिकन प्रशासनातूनही करण्यात येत आहे.
प्राध्यापक भसवती मुखर्जी म्हणाल्या, प्रत्येक संस्थेत कामकाजाचे स्वरूप वेगळे असते.
या अपयशी हल्ल्याचे नेमके काय परिणाम होऊ शकतात?
आमच्या आरोग्यावर परिणाम तर होणारच आहे.
, दिवाळी आनंदमयी, मंगलमयी जावो हिच सदिच्छा!
तरीही माझ्यावर ही कारवाई का?
स्वतःचा नवीन व्यवसाय सुरू करण्यासाठी हा काळ अत्यंत अनुकूल आहे, त्यात यश नक्की मिळेल.
कायमस्वरूपी रहिवाशांच्या संख्येत घट झाल्यामुळे या आठवड्यात कॅबिनेट स्ट्रीटमध्ये या विषयावर चर्चा होऊ शकते.
माझे थकलेले शरीर, लागलेली आस, क्षणोक्षणी व्यक्त होणारे प्रेम काहीच कसं दिसत नाहीये त्याला ?
प्रेमसंबंधांमध्ये साथ आणि सहकार्य मिळेल.
फोटो स्रोत, सध्या या रस्त्याच्या दुतर्फा मोठ्याप्रमाणावर झाडं आहेत, त्यांची सावली पडते आणि मग इथं अनेक छोटेछोटे विक्रेते फळांची विक्री करताना, कुणी ज्यूसची विक्री करताना दिसतं.
यावर्षी हैदराबादमधे साहित्य कट्टयाच्या दोन लेखकांच्या पुस्तकांचे प्रकाशन झाले एक व्यंकटेश कुलकर्णी यांचा कविता संग्रह अन बरच काही आणि दुसरे प्रकाश धर्म यांचा कवितासंग्रह श्रावणी इंद्रधनुचे झेले.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी आज दिवंगत माजी उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांच्या विमान अपघातावर विधान भवनात निवेदन दिले आहे.
इतकी सगळी कथा सांगण्याचं कारण एकच की ज्यू लोकांना आपला देश बनवण्यासाठी हाच भूभाग का हवा होता ते लक्षात यावं.
आम्ही संसदेत चर्चा होण्यासाठी नोटीस दिली आहे.
सोबतच लिंगभाव बदल शस्त्रक्रियेवरील शासकीय नियंत्रण व त्यानंतर लिंगबदल प्रमाणपत्राच्या सक्तीची प्रक्रियादेखील कटकटीची आहे.
पैसे वाचवण्यासाठी म्हणून अनेकदा विमानासोबत अतिरिक्त इंधन कॅनमध्ये भरून नेतात अशी खात्रीलायक माहिती आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
अधूनमधून हू हू असा आवाजदेखील ऐकू येत होता.
हे म्हणणं आहे आपलं, जगन रोजेकर सांगतात.
तसं पण ती पावसात सहसा घराबाहेर पडत नसायची.
आपल्याकडे अप्रामाणिकपणा, लबाडी, दांभिकपणा, मत्सर, हेवा, द्वेष या गोष्टी सापडणार नाहीत.
विशेष म्हणजे, ही रक्कम अमेरिकन डॉलरऐवजी चीनच्या युआन मध्ये घेतली जात आहे.
लोहारडोंगरी गावातल्या आशा वर्कर शालिनी मडावी सांगतात, 2022 मध्ये या संदर्भात सुनावणी झाली होती.
पण हे सामने केव्हा आणि कोणत्या वाहिनीवर थेट प्रक्षेपित केले जातील, हे तुम्हाला कळले आहे का?
त्याचवेळेस भगतसिंग अचानक गीत गाऊ लागले दिल से न निकलेगी न मरकर वतन की उल्फत मेरी मिट्टी से भी खुशबू ए वतन आएगी इंग्रज डेप्युटी कमिश्नर हे दृश्य आश्चर्यानं पाहत होता.
होर्मुझच्या सामुद्रधुनीला लागून इराणची डोंगराळ किनारपट्टी असल्याने त्यांना या मार्गावरून जाणाऱ्या जहाजांना सहजपणे लक्ष्य करता येते.
तरी तुटवड्याची स्थिती निर्माण होणे असामान्य असल्याचे सरकारी तेल कंपनीतील एका उच्चाधिकाऱ्याने नामोल्लेख न करण्याच्या अटीवर सांगितले.
पावसाळ्यात गुंतवणुक करायची बाकींच्या ऋतूत मग व्याज खायचे.
घरवापसी आणि पश्चात्तापहातात सिलेक्शन लेटर घेऊन घरी परतताना सुमितच्या मनात विचारांचे चक्र सुरू होते.
यामध्ये तांत्रिक भागीदारी, ड्रिलिंग रिग्जचा पुरवठा आणि दीर्घकालीन सहकार्य यांचा समावेश असेल.
तो ट्रायलसाठी गेला तेव्हा भारताचा दिग्गज फलंदाज राहुल द्रविडनं त्याचं कौतुक केलं होतं.
विसंगती आणि गोंधळ हेच यात अपेक्षित होते.
असे भाव उमटत अचानक जाग आली शाल्मलीला.
जेव्हा जनसुनावणी झाली, तेव्हा मी सरपंच नव्हतो.
जिल्ह्यात अंबादेवी, एकविरा देवीचं मंदिरं आहेत .
आई मुलाला जन्म देत असली तरी शाळेत ज्ञान, संस्कार, शिस्त यातून मुलांचा पुनर्जन्म होत असतो.
मजुरीची दुसरी कामंही मिळत नव्हती.
ते घराचे ठिकाण, कनेक्टिव्हिटी, सुविधा, विकासकाची विश्वासार्हता आणि दीर्घकालीन मूल्य यांचा सखोल विचार करून निर्णय घेतात.
दक्षिण भारतात कुणी पूर्ण टक्कल करुन दिसला तर तो नुकताच तिरुपतीला जाऊन आला असल्याची टाट शक्यता असते.
थोड्यावेळात ती कोरा चहा आणि सकाळची भाकरी गरम करून आणली.
आम्ही महाराष्ट्रातील शाळांमध्ये गायल्या जाणाऱ्या प्रमुख शालेय प्रार्थना आणि समूहगीतांचे संकलन केले आहे.
तुमची बहुतेक नियोजित कामे आज पूर्ण होतील.
ही क्षेपणास्त्रं इस्रायलवर हल्ला करण्यासाठी नव्हती.
त्या आणि त्यांची मुलं दुपारी दोन अडीचला शेतावरून परत येतात.
होम आणि विविध धार्मिक विधीसाठी अग्निकुंड वापरण्यात आली.
राजकारण सोडून इतर सर्व क्षेत्रातील व्यक्तींना प्रातिनिधिक रूपात सामावण्याचा प्रयत्न केला.
परश्याच्या शांत स्वभावाच्या अगदी उलट, आर्ची सिनेमात ठाम आणि सक्रिय नायिका आहे.
विक्रमादित्याप्रमाणे न्यायाबद्दल आपण आग्रही असता.
या नवीन करारानुसार, आदित्य बिर्ला ग्रुपचे संचालक आर्यमान विक्रम बिर्ला हे आरसीबीचे नवीन चेअरमन असतील, तर टाइम्स ऑफ इंडियाचे सत्यन गजवानी उपप्रमुख म्हणून काम पाहतील.
तिला दोन मुलगे व एक मुलगीही होती.
राज्यातील पहिला सहकारी साखर कारखाना या जिल्ह्यात स्थापन झाला.
त्यांच्या या वक्तव्यानंतर ब्रेंट क्रूडच्या किंमतीत 13 टक्के घसरण झाली आहे.
यामध्ये डाव्या आघाडीच्या सरकारचे नेतृत्व करणाऱ्या भारतीय कम्युनिस्ट पक्षाने एसएनडीपी चे अध्यक्ष वेल्लापल्ली नटेसन यांचा पाठिंबा घेतला आहे.
5 सामन्यांमध्ये केलेल्या 3 शतकी खेळींमुळं संजू काय करू शकतो, हे सगळ्यांच्याच लक्षात आलं.
यादव राजा महादेव याने वरंगल किल्ल्याला वेढा घातला.
घनदाट जंगलाच्या आत जातांना समोरची व्यक्ती दिसणार नाही इतकी दाट झाडांची गर्दी होती.
धनू व्यक्तींची छाप समाजावर तत्काळ पडते.
यावेळी सासवडच्या नगराध्यक्षा आनंदीकाकी जगताप, उपनगराध्यक्ष मनोहर जगताप, तहसीलदार विक्रम राजपूत, मुख्याधिकारी डॉ. कैलास चव्हाण, उपविभागीय पोलिस अधिकारी राजेंद्रसिंह गौर, पोलिस निरीक्षक कुमार कदम, तालुका आरोग्य अधिकारी विक्रम काळे, नगरसेवक राजन जगताप, प्रदीप राऊत, ज्ञानेश्वर जगताप, अर्चना जगताप व विविध विभागांचे अधिकारी उपस्थित होतेसोहळा प्रमुख ॲड.
या मंदिरातील शिवलिंग पाऱ्यापासून बनलेले आहे.
कष्ट करण्यात वृश्चिकव्यक्ती कोणालाही हार जाणार नाही.
तीच प्रेरणा ठरली आणि संजूचा क्रिकेटचा प्रवास सुरू झाला.
म्हणजे तिची संमती होती का?
मात्र, रोहित पवारांच्या पत्रकार परिषदेनंतर बीबीसी न्यूज मराठीने व्हीएसआर कंपनीचे दुसरे मालक आणि संचालक कॅप्टन रोहित सिंग यांच्याशी संपर्काचा प्रयत्न केला आहे.
सोने आणि चांदीसारख्या मौल्यवान धातूंच्या भावात घसरण होण्यामागे अनेक कारणं असल्याचं सांगितलं जात आहे.
ह्या बघ झीला, मी आसापरयात तरी ती जमिन इकूक देवचय नाय तिने ठाम शब्दात नकार दिला.
अजितदादा माझ्यासाठी कायम कुतूहलाचा विषय होते!
आरोग्यासाठी सकस आहार, नियमित व्यायाम आणि योगावर भर देणे आवश्यक आहे.
व्हीएसआर व्हेंचर्स प्रा. लि. च्या लिअरजेट 45 विमानाचा व्हीटी एसएसके अपघात झाल्यानंतर नागरी विमान वाहतूक महासंचालनालयाने डीजीसीए या कंपनीचे विशेष सुरक्षा लेखापरीक्षण ऑडिट करण्याचे आदेश दिले होते.
आपला स्वाभिमान हिमालयासारखा उत्तुंग असावा, ज्याकडे पाहून जगाला आपल्या शौर्याची प्रचिती येईल.
उदाहरणार्थ, क्रिकेटमध्ये आघाडीची फळी गडगडल्यानंतर एखाद्या फलंदाजाने डाव सावरला, तर त्याला दुसऱ्या बाजूला बाद न होता उभा राहणारा तळातील एखादा खमका साथीदार लागतोच.
ट्रान्सजेंडर ओळखीला मानवी अभिव्यक्तीचे सामान्य प्रकटीकरण नाकारून ही व्याख्या तिला जैविक आणि वैद्यकीय गुणांच्या अनिवार्यतेची चौकट घालून विकृत दर्शवते.
पेट्रोल पंपवर आता ऑनलाइन पेमेंट ऐवजी कॅश पेमेंट घेण्यावर भर असल्याचं पाहायला मिळत आहे.
सर्वच संतानी देवाचं अस्तित्व स्वीकारलं आहे, नाकारलं नाही मात्र त्यांनी अंधश्रद्धेवर प्रहार केला आहे, असे देवेंद्र फडणवीसांनी सभागृहात बोलताना म्हटले.
ट्रम्प यांनी हा आरोप फेटाळला की इराणमधील त्यांची उद्दिष्टं साध्य करण्यात त्यांना अपयश आलं आहे .
वायव्य भारतातील अशोकाच्या काही शिलालेखांमध्ये खरोष्टी लिपीचा वापर झाला आहे.
कारण नेमके मिळालेले रोजगार कोणत्या श्रेणीतील आहेत.
कडक शिस्त, व्यवहारीपणा, आर्थिकबाबतीत विशेष जागरूक हे आपले वैशिष्टय़ आहे.
मनावर नियंत्रण ठेवायचं ते कसं?
संध्याकाळी, तुम्ही तुमच्या कुटुंबासोबत एका महत्त्वाच्या विषयावर चर्चा कराल, जिथे तुम्ही तुमची मते मोकळेपणाने मांडाल.
चला, मराठी भाषेचा वारसा आणि विचारांची देवाणघेवाण अधिक समृद्ध करूया!
इजिप्त पासून सुरुवात करून जॉर्डन, सीरिया सगळीकडच्या विमानतळांना नष्ट करायला इस्रायलच्या लढाऊ विमानांनी झेप घेतली होती.
आपण सिलॅबस पूर्ण केला पाहिजे.
यामुळे पेट्रोल पंप ड्राय पडत आहेत.
चेन्नई सुपर किंग्सचा संघ यंदाच्या हंगामातही ऋतुराज गायकवाडच्या नेतृत्वाखाली मैदानात उतरणार आहे.
त्यामुळं ते एक प्रभावी पर्याय ठरतं.
वरपक्षाच्या खोलीत जाताना त्यांची पावले अगदी एकसारखी पडत होती, गालावर हलकेच हसू आणि हात घट्ट गुंफलेलेच होते.
पण घुबडं फक्त निरीक्षण करत असतात.
दिग्दर्शक नागराज मंजुळे यांनी या चित्रपटात पारंपरिक प्रेमकथा दाखवली आहे.
संपूर्ण घटना परिसरातील सीसीटीव्ही कॅमेऱ्यात कैद पालिकेने भटक्या कुत्र्यांचा बंदोबस्त करण्याची मागणी छत्रपती संभाजीनगरमध्ये पाईपलाईनद्वारे गॅस पुरवठ्याला वेग पाईपलाईनद्वारे गॅस वितरणासाठी सुमारे 100 कंपन्यांशी करार केल्याची माहिती .
आम्हाला याची पूर्ण जाणीव आहे की, मेट्रो मार्ग 3 वरील स्थानके आणि बोगद्यांमध्ये प्रवाशांना सध्या मोबाईल नेटवर्क कनेक्टिव्हिटीच्या कमतरतेचा सामना करावा लागत आहे.
त्यानुसार आता २१ जून रोजी टीईटी आयोजित केली जाणार आहे, तर पुढील टीईटी नोव्हेंबर डिसेंबरमध्ये आयोजित केली जाण्याची शक्यता आहे.
धमकीचा इ मेल कुणी केला याची पोलिसांकडून चौकशी सुरू राष्ट्रवादीच्या महिला संघटेनत रुपाली चाकणकरांविषयी तीव्र नाराजी.
यामुळे हायकोर्टाने तक्रार रद्द केली.
काही तासांनी, मेम्फिसमध्ये जमलेल्या यूएस नॅशनल गार्डच्या जवानांसमोर भाषण करताना ते म्हणाले की, अमेरिकेची इराणबरोबर अतिशय, अतिशय चांगली चर्चा सुरू आहे.
नाही बोलायला एका मांजराची सोबत असायची.
येणाऱ्या पावसाळ्यात आपल्याला कुणीतरी भेटणार, ती आपल्या छत्रीत येणार, दोघांचेही ओलेचिंब कपडे घासणार, तिच्या ओल्या चिंब केसाना ती झटका देणार त्यातले तुषार अंगावार पडणार.
ऋषींनी आशीर्वाद दिला तुझ्या पोटी परम तेजस्वी पुरुष जन्मास येईल तसा पुढे जाऊन या संबंधातून महर्षी व्यासांचा जन्म झाला.
ही महाराष्ट्र शासनाच्या सामाजिक न्याय व विशेष सहाय्य विभागाची स्वायत्त संस्था आहे.
इतक्यात तिठ्यावर एक गाडी थांबली .
काहीतरी कारण असल्याबिगर करफ्यू लावत नाही.
माझा देव या दोन हातात आहे.
मंगळवारी झालेल्या रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरूच्या १६,६०० कोटी रुपयांच्या विक्री करारानंतर आयपीएल संघांशी संबंधित शेअर्समध्ये मोठी तेजी आली.
आधी म्हटल्याप्रमाणे एलपीजी हे उप उत्पादन आणि घरोघरी वापरात असल्याने त्याचा फटका आधी आणि दृश्य स्वरूपात दिसून येतो.
सासूबाई लगेच म्हणाल्या, अगं, तिला कशाला सांगतेस?
यामुळे ट्रान्सजेंडर समाजातील एक मोठा वर्ग जो अभिव्यक्ती स्वातंत्र्याअंतर्गत आपली ओळख जन्माने नेमून दिलेल्या लिंगभाव चौकटीबाहेर पाहतो, त्या सर्व व्यक्ती यामुळे ट्रान्सजेंडर व्याख्येतून वगळल्या जातील.
यात तक्रारीनुसार, सदर महिला गरोदर असताना आरोपी खरातने तिचं लैंगिक शोषण केल्याचं म्हटलं आहे.
आपण सरपंच असूनही करफ्यू का लागला हे गोष्ट आपल्याल मालूम नाही हे मन्याले आतून खात व्हते.
या लग्नाला स्वातीच्या वडिलांचा विरोध होता.
अनेक विकासक गुढीपाडव्याच्या शुभ मुहूर्तावर नवीन प्रकल्प जाहीर करतात किंवा नोंदणी सुरू करतात.
मग कालांतराने हा भाग बॅबिलोनियन, पर्शियन, ग्रीक अलेक्झांडर द ग्रेट ने आक्रमण केलं तेव्हा , रोमन, बायझेंटाईन आणि सरतेशेवटी मुस्लीम शासकांच्या अधिपत्याखाली आला.
, असं मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस म्हणाले.
पण सर, तुम्ही तर मला एकही प्रश्न विचारला नाही?
खोल समुद्रात ड्रिलिंग करणार, २० अब्ज डॉलर्सची जागतिक निविदा काढली ऑनलाइन लोकमत 25, 2026 11 26 2026 03 25 11 24 12 5 302026 03 25 11 26 03 5 30 भारताची सर्वात मोठी तेल आणि वायू शोधक कंपनी ऑईल अँड नॅचरल गॅस कॉर्पोरेशनने समुद्राच्या खोल पाण्यात उत्खनन करण्यासाठी एक भव्य प्रकल्प हाती घेतला आहे.
या पाहणी दौऱ्यात पालखी सोहळा प्रमुख अ ॅड.
केतकर तुम्ही काही काळजी करु नका घोरपडे.
त्यामुळे मुंबई इंडियन्सच्या चाहत्यांना धक्का बसला.
त्यात काय काय गोष्टी समोर आल्या ते समोर
या गोष्टीला आता दोन वर्षे झाली.
ते सांगतात, इंग्रज इकडून रेल्वेमार्फत कोळसा न्यायचे.
जितेंद्र आव्हाड यांनी केलेले आरोप बिन बुडाचे आहेत.
श्रावण सोमवार काय इकडे दक्षिणेत तर राखी, जन्माष्टमी कशाची सुट्टी मिळत नाही.
त्याची त्यांना कोणती खंतही दिसत नाही.
त्यावर धार्मिक वादांचा परिणाम होतो असं म्हणायला हवं.
हे सारे अंतिमत नोकरी, व्यवसायात पैसा, पद आणि समाजात पत मिळवण्यासाठीच आहे, असे आर्थिकदृष्ट्या सुस्थितीत आणि जगण्याचा काही वैचारिक, सांस्कृतिक दर्जा असलेल्या एका मोठ्या समाजवर्गालासुद्धा वाटायला लागलं.
मिलिंद सोमणने 1995 मधील मधू सप्रेसोबतच्या वादग्रस्त न्यूड फोटोशूटवरील 30 वर्षांनंतर मौन सोडले.
हे चरित्र सेन यांनी लिहिलेली पत्रं, डायरी, त्यांचं स्वतःचं छोटंसं जर्नल, महिला परिषद नावाच्या जर्नलमधील त्यांचा लेख, आणि त्यांच्या मोठ्या बहीण कामिनी यांनी लिहिलेली संक्षिप्त माहिती यावर आधारित आहे.
घोरपडे मै तुम्हे छोडूंगा नाही.
शेतकऱ्याला मोठा आर्थिक फटका बसला आहे.
शेतकरी आणि बियाणे कंपन्या यासाठी झगडत असताना, सरकारनंही त्यासाठी प्रयत्न करायला हवे.
आतापर्यंत कतार आणि इतर आखाती देशांवर वारंवार हल्ले होऊनही त्यांनी इराणला कोणतेही प्रत्युत्तर दिलेले नाही.
संबंधित गुन्ह्यात 10 वर्षापेंक्षा कमी शिक्षा आहे, त्यामुळे 60 दिवसांच्या आत आरोपपत्र दाखल करण्याचा प्रयत्न सुरु आहे.
गेल्या वर्षी तुम्ही तेच केले होते.
17 जानेवारी 2026 रोजी शरद पवार आणि अजित पवार यांची एकत्रित झालेली बैठकही याचसाठी होती, असा दावा केला गेला आणि पाठोपाठ या बैठकीचे फोटो देखील प्रसिद्ध करण्यात आले.
विविध प्रकारच्या कर्मकांडांची आणि गैरप्रकारांची ही यादी इतकी मोठी आहे की, लोक याबद्दल गुगलवर मोठ्या प्रमाणात सर्च करत आहेत.
1840 मध्ये ऑटोमन सम्राटांनी ही आक्रमण थांबवण्यासाठी ब्रिटिशांना मध्यस्ती करायला सांगितलं.
त्यातून आपण मुलांसाठीचं जग कुरुप करत असतो.
शारजाहमध्ये तो सामना सुरू होता अन् मैदानावर सचिन. . . सचिनचा एकच घोष सुरू होता.
शिमला आणि पुरीमध्येही त्या साथीच्या म्हणजेच महामारीच्या काळात आणि कठीण परिस्थितीत काम करत राहिल्या.
त्यातही निवासस्थाने आणि इतर सुविधांच्या अभावामुळं अनेक डॉक्टर ग्रामीण भागापासून दूर पळतात.
याबाबतच्या तक्रारींची दखल घेत पालिका प्रशासनाने ही कारवाई हाती घेतली.
मनुष्याला देवाने डोळे, नाक, कान, त्वचा, जीभ ही पंचेंद्रिये दिली आहेत ज्याच्या सहाय्याने मनुष्य शिकत असतो.
आज चंद्रपूर जिल्ह्यात मानव वन्यजीव संघर्ष मोठ्या प्रमाणात वाढलेला दिसतो.
उद्या मुख्य रामनवमी दिवशी साई मंदिर रात्रभर खुले.
आमच्या सर्व विमानांच्या सुरक्षितता आणि विश्वासार्हतेवर आम्हाला पूर्ण विश्वास आहे.
रशियानुसार, या हल्ल्यामुळे केवळ इराणचेच नव्हे तर रशियाच्या आर्थिक हितांचेही नुकसान झाले आहे. . , , , , .
चंद्रकांत पाटलांना मुख्यमंत्री व्हायचं होतं, त्यासाठी त्यांनी अशोक खरातकडून अघोरी पूजा करुन घेतली, काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष हर्षवर्धन सपकाळांचा खळबळजनक दावा सरकारने खरात प्रकरणात प्रामाणिकपणे कारवाई केली तर डझनभर मंत्री तुरुंगात जातील, हर्षवर्धन सपकाळांचा दावा 2 .
त्यांनी हे देखील सांगितलं की इराणमधून पुढं जाणाऱ्या जहाजांना इराणच्या सागरी अधिकाऱ्यांसोबत समन्वय साधनं आवश्यक आहे.
काय म्हणतात संशोधक याबद्दल?
असीम सरोद यांनी व्यक्त केली. ॲड. सरोदे म्हणाले, मतदान प्रक्रियेत प्रत्यक्ष अडथळा निर्माण करणे, निवडणुकीदरम्यान दोन समुदायांमध्ये तणाव निर्माण करणे किंवा बेकायदेशीर गोष्टी करताना रंगेहाथ पकडल्यावर आचारसंहितेचं उल्लंघन समजून पोलीस कारवाई होऊ शकते.
त्यामुळे दलित बहुजन चित्रपटांचा नवीन प्रकार तयार होण्याची शक्यता निर्माण झाली असं म्हणता येईल.
प्रशासनाने याकडे लक्ष द्यायला हवं.
शेवटी मला एवढंच म्हणायचं आहे की भारत माता की जय!
डीजीसीएच्या ज्या अधिकाऱ्यांवर रोहित पवार यांनी आरोप केले त्यांना देखील संपर्क करण्याचा आम्ही प्रयत्न केला असता त्यांचा फोन नेहमी स्विच ऑफ येत होता आणि ईमेलला देखील उत्तर मिळू शकलेलं नाही.
आई, स्वतःमध्ये हा बदल करून मला खूप समाधान वाटतंय.
त्यामुळे तू असा येऊच नको, पास होऊनच ये आणि तसंच झालं.
पहील्या पानावरुन सरळ तिसऱ्या पानावर उडी मारलीत.
गझलेचं पहिलं कडवं, मनात म्हंटलं तीने आणि चमकून पाहिलं त्याच्याकडे.
मात्र, काही तज्ज्ञांच्या मते या विमानाचे लँडिंग अप्रोच अधिक वेगवान असते, ज्यामुळे लहान धावपट्ट्यांवर उदा.
तिने कुटुंबियांच्या पाठिंब्याबद्दलही माहिती दिली.
स्वातंत्र्य मिळाल्यानंतर हैदराबादचा विलय, उस्मानाबाद हा बॉम्बे प्रांतचा हिस्सा बनला.
पुर्वप्रकाशित दिवाळी अंक २०२५ मराठी कल्चर अँड फेस्टीवल्स सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
या युद्धात 5000 हून जास्त अरबांचा मृत्यू झाला.
आजतायगत हा भाग त्या त्सुनामीनंतर आलेल्या भुकंपाचे झटके सोसतोय.
भाजीचे शेतच राहीले नव्हते तर भाजी कुठून येणार होती.
हे दोन्ही प्रकल्प जगातील सर्वात मोठ्या नैसर्गिक वायू क्षेत्राचा भाग आहेत.
त्याक्षणी मला या केसांचा बोझ जाणवला.
एक दिवस आधीच ट्रम्प यांनी होर्मुझची सामुद्रधुनी खुली करण्यासाठी इराणला अंतिम मुदत देत म्हटलं होतं की होर्मुझची सामुद्रधुनी पूर्णपणे खुली करण्यासाठी इराणकडे 48 तास आहेत.
क्रुसेडर्सचा पहिला जथ्था निघाल्यानंतर बरोबर चार वर्षांनी जेरुसलेम त्यांच्या ताब्यात आलं, त्यानंतर जवळपास 100 1099 ते 1187 जेरुसलेम आणि आसपासच्या भागात त्यांनी राज्य केलं.
आता पाणी नाही मिळालं तर आपलं मरण निश्चित आहे हे त्याला दिसत होतं, जाणवत व्होडकाचा खंबा साडेसातशेला मिळतो.
गॅसधारक मात्र ब्लॅकमध्ये तीन ते चार हजार रुपयांना व्यावसायिक गँस विकत असल्याचा आरोप हॉटेल व्यावसायिकाने केला आहे.
सत्ताधाऱ्यांना बोचणारे प्रश्न विचारल्याने पोलिसांचा गैरवापर करून या गोष्टी झाल्या असल्याचं सरोदे यांना वाटतं.
रासायनिक प्रक्रियेतून हे इंधन तयार केलं जातं.
या संस्थेद्वारे अनुसूचित जातीच्या तरुणांसाठी परीक्षेच्या तयारीसाठी पूर्व प्रशिक्षण दिलं जातं.
श्रद्धा आणि अंधश्रद्धेत खूप छोटी रेष आहे.
याच नियमांना आचारसंहिता म्हणतात.
माहिती असतं मला मी कुणाचे तरी ह्दय उघडे करणार आहे.
एक व्यक्ती प्रवेश करतो, केतकर त्यांना बघून दुरुनच नमस्कर करतात आणि लगेच माइकजवळ येतात.
मधेच कुणी सांगतो माझा नंबर लावून ठेवा, कुणी स्त्री येते आणि सांगते काकाजी बाल्याची कटींग कराची हाय बारीक करजा .
28 फेब्रुवारी 2026 रोजी अमेरिका आणि इस्रायलने इराणविरोधात संयुक्त लष्करी कारवाई सुरू केली.
ज्या दिवशी ती मठाच्या हॉलमध्ये झोपली त्याच दिवशी रात्री जोराचा पाऊस झाला.
मनसेकडून उमेदवार नाही, उद्धवसेनेने खेळले आगरी कार्ड 4 24 3 24 3 24 3 24 30 24 29 24 23 24 22 24 18 24 23 24 30 24 23 24 2024 मतदानानंतर कागलमध्ये मंत्री मुश्रीफ समर्थकांकडून जल्लोष 21 24 2024 कागलमध्ये बोगस मतदानाचा प्रयत्न, समरजित घाटगे यांचा आरोप 20 24 त्यांच्या बदली समरजितना मंत्रिपद, पवारांचा शब्द जयंत पाटील यांची ग्वाही 19 24 साहेबांच्या कारकिर्दीपेक्षा अधिक कामे माझ्या काळात अजित पवारांचा दावा 17 24 26 24 26 24 23 24 20 24 19 24 18 24 11 24 25 24 18 24 2024 महायुतीतील मैत्रीपूर्ण लढतीच्या साठमारीत अपक्ष करणार का विक्रम ?
जगातील उष्ण शहर अशी चंद्रपूर जिल्ह्याची ओळख आहे .
इस्त्रायलच्या या ऑपरेशन रोअरिंग लायन मुळे रशियाने तीव्र चिंता व्यक्त केली असून, यामुळे कॅस्पियन प्रदेशातील इतर देशही युद्धाच्या खाईत लोटले जाण्याची भीती व्यक्त केली आहे.
त्याचबरोबर या जिल्ह्यात भुईमूग ही खरीप तर गहू, हरभरा ही रब्बी पिके घेतली जातात.
उमेदवार आता अधिकृत पोर्टलवर जाऊन आपल्या क्रेडेन्शियल्सने लॉगिन करून अर्ज भरू शकतात.
तर आपण 10 वर्षांच्या प्रश्न पत्रिका काढायच्या.
पुढे गंगेचा किनारा होता जिथून कुंवर सिंह पलीकडे जाणार होते.
नाशिकमधून अमृत नंतर असा एक महत्त्वाचा प्रयोग शब्दमल्हार करू शकले होते.
ट्रान्सजेंडर व्यक्तीची व्याख्या मूळ कायद्यामध्ये व्यापक असून ती स्व ओळख सेल्फ पर्सीव्ह्ड जेंडर आयडेन्टिटी सिद्धांताला अनुसरून आहे.
मुंबईच्या दहिसर येथील गोदावरी ही मराठी माध्यमाची शाळा बंद होणार होती.
या घटनेनंतर शेतकऱ्यांने टाहो फोडल्याचं पाहायला मिळालं.
फोटो स्रोत, मंजुळे यांनी या चित्रपटातून वेगळी अशी प्रभावी कथा उभी केली आणि आधीच्या प्रेमकथांमधील उथळपणा उघड केला.
अभ्यासक प्रा. जे. देविका यांनी या विषयावर एक वेगळा दृष्टिकोन मांडला आहे.
आंबोरे म्हणाले, प्रश्न हाये पण संगती लेकरं असल्यामुळं आम्ही नाही सोडीत आम्ही घरी.
असं म्हटलं जाऊ शकतं की 2026 मध्ये या मौल्यवान धातूंच्या भावात झालेली वाढ पूर्णपणे खाली आली आहे.
पाणी पिल्यानंतर १५ २० मिनिटे चालणे आतड्याची हालचाल सुधारण्यास मदत करते.
ती मठात पोचली तेव्हा सकाळचे अकरा वाजले होते.
कारण संबंधित वेबसाईट कुकीज तसंच अन्य तंत्रज्ञान वापरतं.
तो दिवसभर तेथेच बसला रायते.
अशा चर्चांना सुरुवात झाली आहे.
एकामागून एक समोर येणाऱ्या धक्कादायक गोष्टींमुळे सर्वच जण हादरले.
तर बाळांना सांभाळणाऱ्या लहान मुली कोपऱ्यात मातीची भांडी तयार करून त्यात मातीपासून लाडू, भाकरी असं तयार करत भातुकलीमध्ये रमल्या होत्या.
फोटो स्रोत, भारतात प्रथमच पॅसिव्ह युथेनेशिया म्हणजेच इच्छामरणाची परवानगी मिळवणाऱ्या हरीश राणा यांचं दिल्लीमधील एम्स रुग्णालयात काल 24 मार्च निधन झालं.
पत्रकारितेतील अनुभव बीएमएमचं शिक्षण घेत असताना सकाळ वृत्तपत्रातून त्यांनी बातमीदारीला सुरुवात केली.
अलीकडील हल्ल्यात ठार झालेले अयातुल्ला अली खामेनी 2021 मध्ये म्हणाले होते की, हा एक राजकीय निर्णय होता.
१५ ते २० वर्षांच्या या प्रवासात कधी पदोन्नती मिळते, तर कधी बोनसच्या रूपाने मोठी रक्कम हाती येते.
डॉक्टरसाहेब, आता कशालाच उशीर होणार नाहीये, आजींना आम्ही आमच्यासोबत कोल्हापुरला कायमचे घेऊन जाणार आहोत.
मी त्यांना सांगितलं की, मी सलग दोनदा शून्यावर बाद झालो.
बेतराजाची कारकिर्द नक्की कधी सुरु झाली हे सांगणे कठीण असले तरी १००० च्या आसपास काकतीया राजवटीची सुरवात झाली आणि साधारण १३२३ पर्यंत काकतीयांनी राज्य केले.
त्याच पार्श्वभूमीवर, जाता जाता भारतीय संघाचा सध्याचा प्रशिक्षक गौतम गंभीरबाबतचा हा किस्सा.
भारतासारख्या प्रचंड लोकसंख्येच्या विशाल आणि बहुपेडी देशात, जनता अनेकविध स्तरांवर जगते.
हा व्हर्च्युअल रियालिटीचाच एक भाग आहे.
पूर्ण करणे होत नाही कारण अगदी साधे आहे प्रतिभेची कमी आणि आळस.
संपत्ती, पैसा यापेक्षा बौद्धिक गोष्टींना आपण विशेष प्राधान्य देत असता.
सत्य आणि असत्य याची सरमिसळ सातत्याने होत राहिली.
अखेर १८ मार्च रोजी हे सातही श्वान आपापल्या घरी पोहोचले.
जर्मनी तरुणांच्या तुटवड्याच्या संकटाला तोंड देतं आहे.
उन्हाळ्यात, लिंबू पाण्याचे मिश्रण असलेले पुदिन्याची पाने पचनसंस्थेला शांत करतात आणि बद्धकोष्ठता कमी करतात.
नवीन मित्र आणि प्रभावशाली संपर्क तुम्हाला व्यवसायात किंवा नोकरीत मोठी मदत करतील.
कधी एकदाचं इंजिनिअरिंग पूर्ण होतंय आणि मी या घरातून बाहेर पडतोय असं झालंय मला, तो रागातच स्वतःशी पुटपुटला.
त्याविषयीचा हा आढावा २८ फेब्रुवारी रोजी अमेरिका व इस्रायलने केलेल्या संयुक्त हल्ल्यात इराणचे तत्कालीन नेते अयातुल्ला खामेनी यांचा मृत्यू झाला.
दोन्ही देशांमध्ये 1994 साली शांतता करार झाला.
याशिवाय गाळणा डोंगराच्या टेकड्या आहेत.
पहिला घटक हा ट्रान्सजेंडर व्यक्तीच्या व्याख्येशी निगडित आहे.
बापाचे हे प्रेमळ शब्द ऐकून सुमितला अधिकच रडू कोसळले.
त्यांचं म्हणणं आहे, अलीकडच्या दिवसांमध्ये रोकड वाढवण्यासाठी सोने आणि चांदीची विक्री करण्यात आली होती.
तिच्या शापासाठी नाही तर कुरु साम्राज्यासाठी तरी भीष्माने विवाह करावा किंवा अंबिका, अंबालिका यांच्याशी नियोग करुन कुरु साम्राज्याला वंशवृद्धीसाठी मदत करावी.
अजित पवार आता राजकीयदृष्ट्या त्यांचे विरोधक असले तरीही होते त्यांचे पुतणेचं ना!
सुजाता 1959 किंवा आरक्षण 2011 सारखे काही चित्रपट जातीवर आधारित होते.
नवीन व्यवसाय सुरू करण्यासाठी आजचा दिवस शुभ आहे.
त्यामुळे अशक्तपणा आला त्यात ताप चढला तो वाढत गेला.
सुवर्णनगरी म्हणून फक्त राज्यातच नव्हे तर संपूर्ण देशात जळगाव शहर प्रसिद्ध आहे.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी शांतता प्रस्थापित करण्याचा प्रयत्न करत असताना, एमआयएम प्रमुख असदुद्दीन ओवैसी यांनी त्यांच्यावर टीका केली.
गावात राहणारा एक गरीब मुलगा श्रीमंत मुलीच्या प्रेमात पडतो, पण त्या गावात जातीपातीची पारंपारिक व्यवस्था असते.
2026 नवी दिल्ली थॉमस व उबेर ही प्रतिष्ठेची बॅडमिंटन स्पर्धा यंदा २४ एप्रिल ते ३ मे या कालावधीत डेन्मार्क येथे खेळवण्यात येणार असून, या दोन्ही स्पर्धांसाठी भारतीय संघाची घोषणा करण्यात आली आहे.
सुरक्षेच्या कारणावरून कर्मचाऱ्यांना कार्यालयाबाहेर काढण्यात आले.
तुम्ही तुमची कार्यक्षमता वाढवण्यासाठी नवीन तंत्रज्ञानाचा उपयोग कराल.
तर काही लोकांना खाण सुरू झाली, तर रोजगार मिळेल, असं मनापासून वाटतं.
जयांना कोणी ना जगतीसदा जे अंतरी रडतीतया जाऊन सुखवावे।
सायबर, कोस्टल आणि बॉर्डर सिक्युरिटीचा यात समावेश आहे.
तसेच कर्जबाजारीपणा आणि नापीकीला कंटाळून राज्यात अनेक शेतकरी आत्महत्या करत आहेत.
अशा सगळ्या परिस्थितीत आपण शाश्वत विकासाचं पाऊस कसं उचलणार?
लाथ मारेल तिथून पाणी काढण्याची धमक या तारुण्यात असते.
२०२६ हे वर्ष तुमच्या आयुष्यात नक्की कोणते बदल घेऊन येणार आहे?
अहवालातील निरीक्षणे आणि संभाव्य धोके लक्षात घेता, स्थायी समितीने या लोहखनिज प्रकल्पाला स्पष्ट नकार दिला होता.
काही दिवसांपूर्वीच पंतप्रधान मोदींनीही संसदेत भारत ४० हून अधिक देशांकडून ऊर्जा मिळवण्याचे धोरण विकसित करत आहेत असं सांगितले होते.
विवाहित लोक एकमेकांशी मोकळेपणाने बोलतील आणि एकमेकांना प्रोत्साहन देतील.
त्याच्यानंतर यूपीएससीनं जे जे प्रश्न विचारले आहेत, मागच्या वर्षी, त्याच्या मागच्या वर्षी त्याचे डिटेल सोल्यूशन आपण तयार केले पाहिजे, भिकन पुढे सांगतात.
अजित पवार यांचा अपघात झाला, ते विमान 45 प्रकारचं विमान होतं.
सकाळी केलेली भाकरी तशीच कडक होऊन गेली होती.
सासूबाईंनी तिला जवळ घेत समजावलं, बाळा, मी दवाखान्यात एका राक्षसाशी लढत होते, तो पळताना माझे केस घेऊन गेला.
पारंपरिक दुग्धजन्य चीजची चव, पोत आणि वितळण्याची क्षमता यांचे अनुकरण करण्यासाठी वनस्पती आधारित घटकांचा वापर करून चीज अनालॉग्स तयार केले जातात.
श्रीनिवास खांदेवाले, अर्थतज्ज्ञ तसेच विदर्भाचे अभ्यासक रोहित पवार यांनी महाराष्ट्रातील राजकारणात काळी जादू आणि तंत्र मंत्राच्या वापराचा आरोप केला आहे.
ते म्हणाले, दीड दोन वर्षांपूर्वी रोहित सिंग यांच्या लग्नाला देशभरातील नेते उपस्थित होते.
सुनेत्रा पवार यांचं माहेर धाराशिव जिल्ह्यातलं.
लक्ष्मण शिवरामकृष्णन यांनी रंगभेदाचा बीसीसीआयवर आरोप करत निवृत्ती घेतली.
आज आपण अशाप्रकारची झाडं लावून जगवू शकू, याची शक्यता नाहीये.
त्या चळवळीतला मोठा नेता रॉथ्सचाईल्ड प्रचंड श्रीमंत होता.
त्यात सुरेश रैना, रवींद्र जडेजादी खेळाडूंना स्थान देताना प्रसंगी लक्ष्मणसारख्याला चपळ क्षेत्ररक्षण नाही म्हणून वगळण्याची शिफारस करण्यापर्यंतचे धोरणही आणले.
ज्या बाईला कायम सांगितलं जातं की तूच चुकीची आणि तोंड गप्प ठेवायचं, घराण्याची इज्जत राखायची, ती बाई असं बाहेर काही झालं की अचानक कशी फाईट करेल?
पोलिसांनी मात्र या प्रकरणात सगळ्याबाबी कायदेशीरदृष्ट् या झाल्या असल्याचं आणि या मुलींच्या भवितव्याच्या दृष्टीनी कार्यवाही केल्याचा दावा पोलिसांनी केला आहे.
जीवनाच्या रंगभूमीवरील कोणतीही भूमिका आपण यशस्वीपणे पार पाडता.
कॉनरने या मालिकेत सर्वाधिक 200 धावा केल्या.
अमृतानिया ओ जाधवसाब तुम हमारी तारीफ करत हो या गाली मारत हो कुछ समझमे नाही आ रहा है.
उलट मोनालिसाला गप्प राहण्यास सांगण्यात आलं.
कसल्याही उलटसुलट परिस्थितीशी आपण मिळतेजुळते घेत असता.
सारांश, स्वच्छ, अंत करण, निष्कपट स्वभाव, दिलदार व उदार वृत्ती, मान, प्रतिष्ठा व सत्ता यांची अभिलाषा, नेतृत्त्वाची जन्मजात आवड, स्वाभिमानी वृत्ती, स्वातंत्र्याची आवड ही आपली खास वैशिष्टय़े आहेत.
आपल्याला अनेक भाषा येऊ शकतात.
२५ १८. २६ ३३२४८नगर राजभाषा समितीतर्फे आयोजित कवी संमेलनात सहभागी कवी.
तिला वाटत होतं आपला मुलगा दळताना एक हात लावायला येईल जसा लहानपणी यायचा.
आमचे वेगवेगळ्या चे वाचून तुम्ही तुमच्या खरेदीचे निर्णय घेऊ शकता.
दुसरी भीती असते ती बहिष्कृत होण्याची. डॉ. रेवाडकर म्हणतात, चुकून एखादी बोललीच तर तिला बहिष्कृत केलं जातं हेही पाहातोच की आपण.
तिचा एकुलता एक मुलगा, नवरा असे छान त्रिकोणी कुटूंब होते.
2017 मध्ये मुंबई इंडियन्सने दिल्ली डेअरडेव्हिल्स दिल्ली कॅपिटल्स या संघात 146 धावांनी पराभव केला होता.
कोणाचाही तिरस्कार न करता सर्वांना धीर देणे हेच श्रेष्ठ माणसाचे लक्षण आहे.
वाचा सविस्तर इराण विरुद्ध इस्रायल अमेरिका युद्धामुळे जगभरात परिणाम दिसू लागले आहेत.
पण रोहित आणि विराट निवृत्त झाल्यानंतर संजूला मिळणाऱ्या संधी वाढल्या.
मिळालेल्या संधीचं सोनं करता येत नसल्याचं शल्य त्याला जाणवत होतं.
जर एखादा गुंतवणूकदार कमी कालावधीसाठी ३० ते ३६ महिने, बँकांच्या सर्वाधिक मुदत ठेवी या बकेट मध्ये असतात गुंतवणूक करू इच्छिणाऱ्या गुंतवणूकदारांनी ॲक्सिस शॉर्ट ड्युरेशन फंडाचा विचार करावा.
देशात याच्या उत्पादनाला आम्ही प्रोत्साहन दिलं आहे.
इराणनं म्हटलं की पाकिस्तानला जाणाऱ्या जहाजानं होर्मुझमधून जाण्यास परवानगी घेतली नव्हती.
जर्मनांशी हातमिळवणी करून ऑटोमनांनी सुएझ कालवा ताब्यात घेण्यासाठी इंग्लंडच्या अधिपत्याखाली असलेल्या इजिप्तवर हल्ला केला.
जर घरातल्या कोणत्याही समस्येवर शांततापूर्ण तोडगा काढण्याचा प्रयत्न केला, तर सर्व काही ठीक होईल.
जात जन्माने ठरते आणि धर्मपरिवर्तनाने सामाजिक ओळख व ऐतिहासिक भेदभाव संपत नाही.
जाणून घेण्यासाठी प्रत्येक जण उत्सुक असतो.
गायचा मुक्काम पण तिथेच होता.
वटपौर्णिमेलाच आपण तिचं सौभाग्याचं लेणं विकलं?
निदान भारतीय परिप्रेक्ष्यात तरी यापलीकडे महानगरांमधील केंद्रीकरण कसे थांबवावे या महत्त्वाच्या प्रश्नाचे उत्तर कधी तरी आपल्याला द्यावेच लागेल.
2026 कल्पना करा की, गेली ३० ३५ वर्षे तुम्ही देशाच्या सीमेवर तैनात आहात, नक्षलवाद्यांशी लढता, दंगली नियंत्रणात ठेवता पण १६ वर्षांपर्यंत तुम्हाला एकही बढती मिळत नाही.
आजवर आपण पैसे आले, गेले आणि संपले हेच बघत आलो, पण कुठे गेले हे फार ढोबळपणे पाहिले.
दुरुस्ती विधेयकातील दुसरा घटक वैद्यकीय आणि शासकीय यंत्रणांचे अनावश्यक नियंत्रण आणि हस्तक्षेपाबाबत आहे.
संरक्षण, विज्ञान तंत्रज्ञान, माहिती तंत्रज्ञान, पर्यावरण आदी विषयांवर त्यांचे विपुल लेखन असून या सर्व विषयांमध्ये तज्ज्ञ म्हणून त्यांचा वेगळा परिचय आहे.
ते विरोधक होते तेंव्हाही, ते पुढे भाजपसोबत युतीत आलेत तेंव्हाही!
गाढवी, खोब्रागडी, पाल,विलोचना, कठाणी, शिवणी, पोर, दर्शन या नद्या जिल्ह्यातून वाहतात .
म्हणजेच जसप्रीत बुमराहाची आयपीएलसाठीची तयारीही तेथेच होत आहे असं म्हंटलं वावगं ठरणार नाही.
याबाबत अहवाल देण्याचे आदेश आम्ही त्यांना दिले आहेत.
त्यामुळे आपण मनाने उदार आहात, दिलदार आहात.
म्हणजे आपल्या अस्तित्वासाठी झाडांचं अस्तित्व हे अतिशय पूरक आहे.
नाव नेई पैलतीरी दयासागरा ।
महाभारतकार त्यावर फारसे भाष्य करीत नाही.
मगर व हरिण यांचे संयुक्त रूप असलेली ही रास आहे.
गेल्या काही महिन्यांपासून चंद्रपूर जिल्ह्यात सुरू असलेला मानव विरुद्ध वाघ हा संघर्ष इतक्या टोकाला गेलेला असताना राज्य सरकारने घेतलेला हा निर्णय अत्यंत अयोग्य आहे, असं पर्यावरण चळवळीतील कार्यकर्त्यांचं म्हणणं आहे.
या आणि अशाच इतरही ठिकाणी जिज्ञासूंनी शोध घेतल्यास कागदपत्रे हटकून सापडतील, असा राजवाड्यांना विश्वास वाटत होता.
त्यामुळेच माझ्याविरोधात अशी तक्रार देण्यात आली असावी.
हे यशस्वी झाल्यानंतर जास्त प्रमाणात हे तयार करता येईल का?
आचारसंहिता मोडणाऱ्या उमेदवाराला निवडणूक लढवण्यास बंदी घातली जाऊ शकते.
त्यामुळे शेतकरी आणि कामगारांपासून ते महिला आणि उद्योजकांपर्यंत सर्वांसाठी अनेक प्रमुख घोषणा यात असण्याची अपेक्षा आहे.
राजकीय क्षेत्रात पाहता महाविकास आघाडी सरकारच्या काळात विधान काँग्रेसचे नाना पटोले हे विधानसभा अध्यक्ष होते.
या काळात, क्रेडिट कार्ड ने आकर्षण वाढवलं आहे.
बाळू तुपे हा नाशिकचा पत्रकार होता, विविध विषयांना ते हात घालत होते.
तुमच्या समाजकल्याणाच्या कार्याची प्रशंसा होऊ शकते.
महापालिकेच्या प्रशासनात पारदर्शकता आणि कार्यक्षमता वाढविण्यासाठी जीआयएस आधारित मालमत्ता सर्वेक्षण, बीपीएमएस प्रणाली, ई ऑफिस, आरटीएस प्रणाली, मालमत्ता नोंदवही अॅसेट्स रजिस्टर , वाहन ट्रॅकिंग प्रणाली, कृत्रिम बुद्धिमत्तेवर आधारित तक्रार व्यवस्थापन, स्काडा प्रणाली तसेच जलस्रोतांचे वॉटर ऑडिट अशा डिजिटल उपक्रमांना प्राधान्य देण्यात आले आहे.
त्यांनी त्या नाटकाचा प्रयोग ओम पुरी यांच्यासमोर देखील केला होता.
सरकारन नोटिस काढली यापलीकडे आयपीएल संबंधित पोस्ट देखील संवेदनशील पोस्ट म्हणून गणण्यात यावी सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
आरोग्याचे अर्थशास्त्र डॉ. सतीश श्रीवास्तव .
हा सत्यवतीसाठी दुसरा आणि मोठा धक्का होता.
एका व्यक्तीचा अतिरेकी हट्ट म्हणून ती प्रतिज्ञा उरली होती परंतु सत्यवती मात्र त्याचे दुःख तिच्या मृत्यूपर्यंत भोगत होती.
हा अल्पकालावधी पुरता असणारा मुद्दा आहे.
2021 2 21 जुन्या गाड्या भंगारात जाणार 2021 1 21 स्टार्टअपसाठी बूस्टअप नाहीच 2021 1 21 2021 अर्थसंकल्पातून काय मिळाले?
नवीन लाँच होणाऱ्या , , , आणि ह्या ची तुम्हाला विज्ञान आणि तंत्रज्ञान सेगमेंटमध्ये दिली जाईल.
आपणापैकी अनेकांना इतरांना मार्गदर्शन करणे आवडते.
भारतातील अर्जेंटिनाचे राजदूत मारियानो ऑगस्टिन कौसिनो यांनी या विषयावर प्रतिक्रिया दिली आहे.
सध्या या पोस्टऑफिस मध्ये पोलीस पोहचले असून या बॉम्ब शोध पथक या ठिकाणी बॉम्ब आहे का याचा शोध घेत आहे भोंदूबाबा अशोक खरात प्रकरणातील आणि क्राइम ब्रँचेच पथक सरकारवाडा पोलीस ठाण्यात दाखल झाले आहे.
यात शेकडो इस्रायली नागरिकांचा जीव गेला होता.
पैशांशी असलेलं नातं जाणवत राहातं.
अचानक अधे मधे भयंकर आवाज वाजतात, मग वेलकम असा जोरात गाण्याचा आवाज येतो.
पण ज्यांचं उत्पन्न नोकरीतून येत नाही, ज्यांच्याकडे सॅलरी स्लिप नाही, त्यांचं काय?
जर हुथींनी त्यांच्यावर हल्ला केला, तर एक नवीन आघाडी उघडली जाईल, असं पिनफोल्ड म्हणतात.
या लढाईत प्रतापरुद्राचा पराभव झाला आणि तो मुहमद तुघलकाच्या हाती सापडला.
त्याप्रमाणे चर्चा झाली पाहिजे.
त्याच्या कथित सिंडिकेटविरोधात आता कठोर कारवाईची मागणी होत आहे.
तो सर्वांपर्यंत पोहचतोच असे नाही, ज्यांच्यापर्यंत पोहचतो त्यांनी तो विचार मनात ठेवून नाटिका वाचावी इतरांनी मुंबई पुणे विनोदाची मजा घ्यावी असा उद्देष होता.
ही गोदूही काही औरच असून ती आपल्या काकांकडे म्हणजे, अण्णाजी दत्तोंकडे पाचाड रायगडला जायची.
आशुतोष शिर्के, रश्मी पटवर्धन जगभरात शिक्षणशास्त्रात अनेक विचारप्रवाह विकसित झाले आहेत.
पण जिथे कोणत्याच सीमा आखलेल्या नाहीत, तिथे बाहेरच्या जगातून लोक येत राहून कालांतराने एका धर्माच्या लोकांचा देश कसा तयार होऊ शकतो?
डाय मिथाईल इथर नावाचं एक कृत्रिम इंधन एनसीएलच्या शास्त्रज्ञांनी तयार केलं आहे.
अनिल वर्मा यांनी लिहिलं आहे, त्यांनी एक चिमटा घेतला आणि तो आगीत गरम केला.
ती जे अहवाल दरवर्षी प्रकाशित करते त्याबाबत भारत सरकार आणि अन्य देशातील सरकारे नेमकी काय भूमिका घेतात?
शनीची तिसऱ्या हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची वृश्चिक वृश्चिक राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष संमिश्र स्वरूपाचे असले तरी प्रगतीचे नवे मार्ग हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची तूळ तूळ राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष प्रगतीशील आणि मानसिक समाधान देणारे ठरेल.
काही दिवसांनंतर, सासूबाई खोलीत आवराआवर करत असताना त्यांचा स्कार्फ बाजूला होता.
तर नागपुरातदेखील पेट्रोलसाठी दुसऱ्या दिवशीही रांगा लागल्या आहेत.
अस्थिर मन, एकटेपणा, आर्थिक अडचणी यासारख्या गोष्टींशी सतत संघर्ष करणाऱ्या महिला बाबा बुवांच्या प्रवचनामध्ये आश्रय शोधतात, त्यांना वाटतं की निदान यातून त्यांच्या आयुष्यातल्या समीकरणांचं निराकरण होईल.
अशोक खरात प्रकरणावरून विरोधक सरकारवर टीका करत आहेत.
ओव्हरकोट घातलेले भगत सिंग आणि त्यांची पत्नी बनलेल्या दुर्गा भाभी 20 डिसेंबरच्या सकाळी एका टांग्यातून लाहोर स्टेशनला पोहोचले.
तिच्याबरोबरच्या इतर तरुणांप्रमाणेच ती पहिल्यांदाच भारताबाहेर आली होती.
पर्यावरण संरक्षणाच्या दृष्टीने माझी वसुंधरा प्रकल्पासाठी सुमारे दीड कोटी, सौरऊर्जा प्रकल्पासाठी १ कोटी, एलईडी दिवे वापरासाठी ३.३० कोटी, उद्यान विकासासाठी १.५ कोटी, एसटीपी प्रकल्प कार्यक्षम वापरासाठी ८ कोटी तसेच वॉटर मीटर आणि स्काडा प्रणालीसाठी २ कोटी लाख निधी प्रस्तावित करण्यात आला आहे.
गेल्या काही वर्षांत अनेक शाळांमध्ये विद्यार्थ्यांचे गट पडले असून ताण वाढत आहेत.
मिळालेल्या माहितीनुसार, बसमध्ये ३० प्रवासी होते.
गावातली वनसमिती पण गठीत आहे.
दोन्ही बाजूंनी एकमेकांवर आरोप होत राहिले.
पाटील आणि शरद पवार यांच्या राजकारणातल्या सख्यातून सुनेत्रा आणि अजित पवारांचे लग्न ठरले.
शेवटचा एक वाफा करून ती घरी जायला निघणार होती.
या सर्व बदलांच्या पार्श्वभूमीवर आर्थिक वर्ष २०२७ मध्ये देशाचा विकास दर ६.७५ ते ७ टक्क्यांदरम्यान राहू शकेल.
या काळात तुमचे धाडस आणि बोलण्याची क्षमता वाढेल.
व्हायरल नाही ना बे व्हायरस असते ते.
सध्या आयात शुल्काचे प्रमाण ५० टक्क्यांवरच कायम राहिले असल्याने भारताच्या निर्यातीवर विपरीत परिणाम झाला आहे.
तसंच, कंपनीच्या मालकावर तसेच संचालकांवर सदोष मनुष्यवधाचा गुन्हा दाखल करून या कंपनीवर तत्काळ बंदी घालावी, अशीही मागणी रोहित पवारांनी केलीय.
लेल्याची पोरगी भरतनाट्यम नाचायला आली रे आली की झिंगाटची सीडी लावून द्या.
विदर्भ गॅस एजन्सीसमोर ग्राहकांची मोठ्या प्रमाणात गर्दी होत असून, सिलेंडर मिळवण्यासाठी नागरिकांना तासंतास रांगेत उभे राहावे लागत आहे.
त्यांच्याबद्दल लोकांना आदर वाटू लागला की त्यांचे स्वभावसिद्ध धुरीणत्व सर्वत्र मान्य होईल आणि मग हे संस्थानिक व जहागीरदार केवळ पूर्वजांच्याच नावाने नव्हे, तर स्वत च्या गुणांनीही लोकादराला पात्र ठरण्याची तयारी करू लागतील दप्तरांच्या प्रसिद्धीकरणापासून हे असे अमूल्य फायदे होण्यासारखे आहेत!
संजूच्या जीवनातली ही त्याची सर्वोत्तम खेळी ठरली.
आजही ध्रुवाचा नीट निरोप घेता आला नाही, त्याला टाटा करायचा राहून गेला, याच विचाराने तिच्या मनाला रुखरुख लागली.
रात्रीच्या त्या निरव शांततेत, अगदी आपल्याच घरुन तो आवाज आल्यासारखं वाटलं शाल्मलीला.
त्यात या पूरक गोष्टींची भर पडली आणि परिपूर्ण सांघिक यश मिळाले, हेही अधोरेखित करायला हवे.
ज्ञानाचे भांडार असते, त्याचा योग्यवेळी आपण कौशल्याने वापर करू शकता.
सर्वाधिक वाचलेले त्या सांगतात की त्यांचं शरीर पूर्णपणे थकून जायचं.
तिने भीष्माला नियोगाची विनंती केली परंतु भीष्म आपल्या प्रतिज्ञेवर अढळ राहिला.
ताडोबातून बाहेर पडणारे किमान 60 वाघ पूर्वेकडे किंवा उत्तरेकडे जाताना याच जंगलातून पुढे जातात.
ते म्हणाले की चर्चा आणि मुत्सद्देगिरी हेच या समस्येवरचे उपाय आहेत.
या रिपोर्टनुसार जानेवारी ते डिसेंबर या काळात केरळमधील 365 लोकांनी हिंदू धर्म स्वीकारला.
शासकीय कामात आपणाला यश लाभत असते.
स्थलांतरामुळे हातावर पोट घेऊन जगणार् या घरातल्या या मुलांसाठी भविष्य घडवण्याचे मार्ग खुंटत आहेत.
त्या ठिकाणी खूप खाज सुटते किंवा खवले,चट्टे उठतात.
मुंबईतील संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील आदिवासी पाड्यांवर सध्या तीव्र असंतोष निर्माण झालेला दिसतोय.
शहराच्या मध्यभागी एक जामा मशीद होती.
बारामतीच्या राजकीय इतिहासाचा मागोवा घेतला, तर १९६२ साल अत्यंत महत्त्वाचे ठरते.
तुम्हाला कामात हमखास यश मिळेल.
बुलढाणा, मोताळा,मलकापूर, नांदुरा, जळगाव जामोद, संग्रामपूर, शेगाव, खामगाव, चिखली, मेकर, लोणार, सिनखेडराजा, देऊळगाव राजा हे तालुके आहेत .
यामुळे एक नवीन दलित नायक जन्माला आला, जो पारंपरिक शक्तिशाली नायकापासून वेगळा होता.
उपलब्ध रकमेतून संपूर्ण कर्ज चुकते झाले तर कर्ज मुक्त झाल्याचे समाधान मिळते तसेच पुढे हप्ता भरावा लागणार नसल्याने तेवढी रक्कम दरमहा खर्चासाठी उपलब्ध असल्याने आत्तापर्यंत जी काटकसर करावी लागत होती ती आता करावी लागणार नाही.
तिच्या हातात ते ताट देत केदार म्हणाला, अस्मिता हे खाऊन घे.
त्यात या वेळी जाणवलेले वेगळेपण असे, की अशा बाह्य चर्चांना किंमत न देता खेळाडूंच्या क्षमतेनुसार आणि ठरविलेल्या धोरणानुसार प्रशिक्षक कर्णधार आपल्या रणनीतिवर ठाम राहिले.
सध्या भारत आपल्या गरजेच्या ८५ पेक्षा जास्त कच्चे तेल आयात करतो.
दरवर्षी फेब्रुवारीच्या पहिल्या दिवशी केंद्रीय अर्थसंकल्प सादर करण्याची परंपरा असून बजेटमधून तुमचा खिसा हलका होईल की भार आणखी वाढेल याचं चित्र स्पष्ट होतं.
प्रेमसंबंधांमध्ये उत्साह कायम राहील.
सर्वत्र तडजोड, वैचारिक देवाण घेवाण, मिळतेजुळते घेण्याची वृत्ती, लोकशाहीवादी वृत्ती, परमताबद्दल सहिष्णुता व आदर, दुस या व्यक्तीची प्रतिष्ठा सांभाळण्याबद्दल आपला असलेला आग्रह यामुळे सर्वत्र आपले स्वागत होते.
रत्नागिरी जिल्ह्यात शिमगा आणि गौरी गणपती हे सण जल्लोषात साजरे केले जातात.
या दरबारात जनतेच्या समस्या थेट ऐकून घेऊन त्या जागेवर सोडवण्याची त्यांची पद्धत ही लोकशाहीतील जनसंवादाचा एक उत्तम नमुना होता.
त्या शब्दांना एक सांगितिक लय असते.
पोलिसांनी स्थानिक रहिवासी, सेक्स वर्कर्सचे ग्राहक, स्थानिक दुकानदार आणि सेक्स वर्कर्स यांच्या समोर गोपनीयता न राखता त्यांची सार्वजनिकपणे चौकशी केली.
26 मार्च रोजी शुक्र मेष राशीत प्रवेश करणार आहे.
त्यामुळे चोळ राजांचे सामंत स्वतःला हळूहळ स्वतंत्र राजे म्हणून घोषित करु लागले होते.
घरातील, परिवारातील व सभोवतालच्या लोकांनी आपल्याला खास वागणूक द्यावी अशी आपली कल्पना असते.
एक बाई आपले सामान सांभाळत बोलली.
तसेच होम लोन परतफेडीचा प्राप्तिकर वाचविण्यासाठी जो उपयोग होतो ८० अंतर्गत मुद्दल परतफेड व सेक्शन २४ ब अंतर्गत रु.
त्याने अशा परिपक्व, बिनधास्त दलित नायकासाठी मार्ग मोकळा केला आहे, जो आता मोठा बदल घडवण्यासाठी कुणाची परवानगी न घेता पुढे येऊ शकतो.
एक मिनीट, मी जरा तपासून पाहतो.
त्यावर इराणनं प्रत्युत्तर दिलं होतं की जर अशा हल्ला झाला, तर ते आखातातील ऊर्जा आणि पाणीपुरवठ्याशी संबंधित पायाभूत सुविधांना लक्ष्य करतील.
इराण ब्रिटनला लक्ष्य करत असल्याचे किंवा त्यांची तशी इच्छा असल्याची काहीही ठोस माहिती नसल्याचं, ब्रिटिश गृहनिर्माण मंत्री स्टीव्ह रीड यांनी बीबीसीला सांगितले.
दोघीही चालू लागलो होतो मनात एक वादळ घेऊन कसलं बरं वादळ?
काही तासांनी स्वानंद बाहेर आला, स्वाती उठली पण त्याने तिला थांबविले.
सर्वाधिक वाचलेले हरीश राणा यांचे वडील अशोक राणा यांनी सर्वोच्च न्यायालयाच्या या निकालाचं स्वागत केलं होतं.
याचे उल्लेख अनुक्रमे हिब्रू बायबल आणि बायबलमध्ये आहेत.
त्यांनी अमेरिकन गुप्तहेर यंत्रणेला सांगितलं की ते तीन वर्षांपासून इस्रायलशी गुप्त चर्चा करत आहेत.
जोक सेक्शनपासून ते अमेरिकेच्या व्हिसाशी संबंधित मालिकेपर्यंत सर्वदूर मुशाफिरी करण्याची संधी त्यांना इथे मिळाली.
सुख सुविधा आणि प्रेमाचा कारक असलेला शुक्र २६ मार्चला सकाळी ५ वाजून ०८ मिनिटांनी मंगळाच्या मेष राशीत जाणार आहे.
फायनलमध्येही त्याच फॉर्मनं खेळत 89 धावांची खेळी करत सलग तीन अर्धशतकी खेळी करण्याची कामगिरी संजूनं करून दाखवली.
यावर्षी मराठी ग्रंथ संग्रहालयाने लघुनाटिका स्पर्धा आयोजित करुन हैदराबादकर मंडळींमधे एक वेगळे चैतन्य निर्माण केले.
वरील नमूद केलेल्या क्षेत्रांमध्ये नियम न पाळल्याबद्दल मे.
दोन फॅन क्लब मधी जोराची बाचाबाची झाली.
त्यामुळे बचतीचे काही ठरवले नाही.
त्या जागेवर 13 जून 2024 ला उमेदवारी अर्ज दाखल करत नंतर सुनेत्रा पवार खासदार झाल्या.
तुमचा खर्च तुमच्या उत्पन्नापेक्षा जास्त असेल.
जमिनीच्या किंवा मालमत्तेच्या व्यवहारात मोठी गुंतवणूक करताना कागदपत्रे तपासून घ्या.
असं असून देखील ती शेवटच्या क्षणापर्यंत भाजी विकायची.
श्रद्धा व निष्ठा या बाबतीत आपण कमालीचे तत्त्वप्रधान असता.
शनी या ग्रहाचा या राशीवर अंमल आहे.
जंगले आणि वने लागून हे गाव आहे .
यामुळे त्यांचं स्वावलंबन वाढेल.
बीड शहरातील पोस्ट ऑफिस उडवून देण्याची धमकी.
दोन लंबकांमध्ये आपले मन सतत हेलकावे खात असते.
महाराष्ट्र मंडळ दुबई येथील एका स्पर्धेसाठी त्यांना प्रयोग करायचा होता.
आपलं मत महत्वाचं आहे का, याबद्दल काहीच माहिती नाही, असंही शालिनी सांगतात.
मागील बरेच दिवस अपार मेहनत घेऊन तुम्ही गणेश मूर्ती निवड, एखादा देखावा, उत्तम सजावट केली असेल.
वरिष्ठांची, वडिलधा यांची आपणाला सतत मदत मिळत असते.
बुमराह सीओईमध्ये गोलंदाजी करत राहिल आणि लवकरच मुंबई इंडियन्सच्या ताफ्यात रूजू होईल.
हे वाचकांनी येथे लक्षात घ्यावं.
म्हंटलं तर अख्खा हनिमून, वायाच गेला होता त्यांचा.
आपण तीन ते चार दिवस मधे मॉनिटर करु मग हलवू.
अशीच एक मजेशीर आठवण आहे २०१० च्या स्क्रीन अवॉर्डसमधली जेव्हा अभिनेता शाहिद कपूरने आपल्या विनोदी शैलीने सर्वांचे मनोरंजन केले होते.
त्यांनंतर पुन्हा संजूला बॅड पॅच पाहावा लागला.
दादांच्या अपघाताबद्दल तटकरे, पटेलांनी कोणाला बोलू दिलं नाही.
ती हळू हळू कॉटवरच उठून बसली.
हा प्रकल्प घोडझरी वन्यजीव अभयारण्याच्या लगत व ताडोबा अंधारी व्याघ्र प्रकल्पातील वाघ कॉरिडॉरमध्ये असल्याने जंगल तुकडेकरणामुळे मानव वन्यजीव संघर्ष वाढला आहे, असंही हा अहवाल सांगतो.
एकीकडे जुनं खोड वाचवण्याची धडपड, तर दुसरीकडे उमलत्या भविष्याची चिंता.
आता आमच्या व्यवसायांसाठी कॅनेडियन कामगार आणि तरुणांमध्ये गुंतवणूक करण्याची वेळ आली आहे.
फसले तरी प्रयोग होत राहिले पाहिजे तरच कधीतरी, काहीतरी चांगले हाती लागेल.
शहरात आंतरराष्ट्रीय विमानतळाची निर्मिती होत असून हे सर्वात जलद गतीने विकसित होणारे शहर आहे.
कोणत्याही कामात शिखर गाठणे, यशाच्या टोकापर्यंत जाणे, एखाद्या क्षेत्रात उच्चांक प्रस्थापित करणे यामध्ये वृश्चिकव्यक्ती अधिक आढळून येतील.
सोफ्याचा डबलबेड करत, शाल्मली पडली त्यावर नी नेहमीच्या सवयीप्रमाणे तिने हातात पुस्तक घेतलं वाचायला.
नेतृत्व करणारी सामर्थ्यवान अशी आपली रास आहे.
मोकळ्या मैदानात मुलं खेळायची.
जगी जे हिन अतिपतितजगी जे दिन पददलिततया जाऊन उठवावे।
या आजाराने आपल्या आयुष्यावर काय परिणाम झाला होता हे सांगताना सुझॅन म्हणतात, माझ्यावर डायलिसिस होत असे.
या व्यवहारानंतर बीसीसीआयला किती कोटींचा फायदा झाला हे जाणून घेऊयात.
1970 च्या दशकातील राजकारणात महागाई आणि तुटवडा हे एक प्रमुख मुद्दे बनले.
ख्यातनाम गायिका आरती अंकलीकर टिकेकर यांनी ते गायले असून पं.
इस्रायला यांचा कायमचा बंदोबस्त करायचा होता.
विश्वास पाटलांनी केलेला हा अगोचर शाब्दिक हल्ला.
त्यानी माझी आर्त हाक ऐकली होती.
पाटावर बसायला सांगून म्हणाली, अस्मिता, हि गौरीहराचा पूजा शेवटची, मग लग्नघटिका.
तिथे सुमारे एक महिना थांबून त्यांनी ग्वाल्हेरच्या बंडखोरांची वाट पाहिली.
आपल्या बौद्धिक कौशल्याने मित्रमंडळींतील बैठकीत आपण उठून दिसता.
त्यातून आजच्या इन्स्टंट प्रेमाच्या युगात, हजारो वर्षांपूर्वी वेदांनी मांडलेली प्रेमाची संकल्पना आजही किती समर्पक आहे?
तसं होत नसल्यानं शैक्षणिक क्षेत्रातून कायम खदखद व्यक्त होत असते, असं ते म्हणाले.
ते म्हणतात की पॅलिस्टिनी लोक इस्रायलच्या सैन्यामुळे नाही तर अरब राष्ट्रांनी केलेल्या आक्रमणामुळे पळाले.
या सगळ्या आरोपींना वाचवण्यासाठी पोलिसांनी किती पैसे घेतले ते फक्त देवेंद्र फडणवीस साहेबांना माहिती आहे.
लक्ष्मण शिवरामकृष्णन यांना अशा परिस्थितीचा सामना करण्याची ही पहिली वेळ नव्हती.
सकाळी सात वाजल्यापासून दुपारी तीन वाजेपर्यंत तेच चालले होते.
दुसऱ्या विमानतळावर लँडिंग करण्यासाठी गेले असते तर विमानाचे दुसरीकडे बुक केलेले 10 लाख रुपये भाडे बुडाले असते म्हणून इथेच व्हिजिबिलिटी नसताना विमान उतरण्याचा प्रयत्न केला गेला का?
पण काहीतरी होऊन कसंतरी मला ते मूर्खपणाचे कृत्य करण्यापासून रोखलं.
मुहंमद तुघलक माघारी फिरला होता पण त्याची कारणे दिल्लीच्या राजकारणांशी संबंधित होती असे त्यांचे मत आहे.
असे असले तरी सत्यवतीच्या बाबतीत महाभारतकार अधिक क्रूर, निष्ठूर होते असेच मला वाटते.
या ओढाताणीत माणूस थकतो,आणि ती थकवाही हसण्यात लपवतो.
ऋतूचं रोजचं वेळापत्रक ठरलेलं होतं.
उत्सुकतेतून सुरू झालेला हा शोध हळूहळू गंभीर अभ्यासात बदलला.
हा असा काळ आहे जिथे नशिबाची बंद दारे उघडली जाऊन आयुष्यात सुवर्णकाळाची नांदी होऊ शकते.
अमेरिका इस्रायल आणि इराण यांच्यात युद्धाचा वणवा पेटला असतानाच होर्मुझची सामुद्रधुनी पुन्हा एकदा चर्चेच्या केंद्रस्थानी आली आहे.
या विमानाचा पायलट अत्यंत अनुभवी होता.
चित्रपट प्रदर्शित करण्याच्या मार्गात अचानक आलेल्या कायदेशीर अडचणींमुळे राजकीय आणि सामाजिक स्तरावर एक नवीन वाद सुरू झाला आहे.
तिच्या उफाड्याबाबत संभाजी महाराजांच्या भगिनी राणूबाई यांनी संशय घेतल्यानंतर रायगडाजवळ एका दरीत कुठे?
पुढील दोन वर्षे तिने कुटुंबाच्या व्यवसायात काम केले.
तुमच्या जोडीदारावरील विश्वास कायम ठेवा आणि तुमचे नाते अधिक दृढ करा.
२०१७ मध्ये लव्ह डायरीज नावाची प्रेमकथांना समर्पित असलेली मालिका सुरु करण्यात आली.
दोन्ही पक्षांमध्ये जागावाटपावर चर्चा सुरू आहे.
मात्र त्यासंदर्भातील तपशीलांच्या अभावामुळे जगभरात अनेकांच्या मनात संशय निर्माण झाला होता.
पाकिस्तानी प्रेक्षकांची एक वेगळीच शैली होती.
एल्विस कधीकाळी संशयावरचं गाणं गायला होता, त्याप्रमाणे वाटत होतं की मुत्सद्देगिरीच्या हालचालींना गती मिळाली होती.
२ तुळशीच्या पानांचा काढा तयार करून त्यात वेलची पूड आणि साखर घालून प्यायल्याने ताप लवकर उतरतो.
फोटो स्रोत, 11 तारखेच्या रात्री पोलिसांनी या अल्पवयीन मुलींना ताब्यात घेतलं.
तेंव्हा बापटांवर सूड उगावायचा म्हणून या आपल्या लाडक्या राजूने शेंड्यांच्या घरातला चिमणीचा एक्झॉस्ट बापटांच्या फॉसेटला जोडला.
इराणने इस्त्रायल आणि अमेरिकेच्या नाकात दम आणला.
त्यांच्या काही वैद्यकीय चाचण्या केल्या जात असून त्यांची प्रकृती आता स्थिर आहे.
अशातच कॅनडाचे पंतप्रधान जस्टिन ट्रूडो यांनी एक मोठा निर्णय घेतला आहे.
लेकीच्या वाहत्या डोळ्यांकडे बघून, तिची आई काय समजायचं ते समजली नी स्वतःही भरल्या डोळ्यांनी जागची उठत, स्वैपाकाला लागायला म्हणून आत जाऊ लागली.
काही व्यक्ती साक्षात्कारी असतात.
त्याआधी झालेल्या मोठ्या विक्रीतून बीसीसीआयला तगडा फायदा झाला आहे.
गरोदरपणात पूजा विधीच्या नावाखाली खरातने तिच्यावर लैंगिक अत्याचार केला.
तर, रस्त्याला विरोध नाही, पण वृक्ष पुनर्रोपणाचे प्रयोग यशस्वी होत नसल्याची पर्यावरणप्रेमींची तक्रार आहे.
स्वातीने ड्रायव्हरला आधीच सांगितले होते की आज मोठे ऑपरेशन आहे.
या निर्णयामुळे वाघांसह राज्यातील सर्वाधिक वन्यजीव घनतेच्या क्षेत्राच्या संवर्धनावर गंभीर दुष्परिणाम होण्याची शक्यता व्यक्त केली जात आहे.
जनतेचे व डेअरी इंडस्ट्रीकडून सूचना व हरकत मागवल्या आहेत.
मात्र, त्यांनी देवाचं अस्तित्वही नाकारलं नाही असे म्हणत मुख्यमंत्र्यांनी भोंदूगिरीला कुठंलही स्थान नसल्याचे म्हटले.
यानंतर आता त्यांनी मोठा खुलासा करत ड्रेसिंग रूममध्ये त्यांच्याच संघातील खेळाडूंनी त्यांना कशी वागणूक दिली, याबाबत सांगितलं.
मलिक काफूर प्रतापरुद्राची मोठ्या प्रमाणात संपती घेऊन दिल्लीला गेला.
होणार कन्या रास व हस्त नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े अत्याधिक उत्साही, गूढशात्राची आवड असणारे, शांतीप्रिय, विनम्र, विद्वान, धनी, प्रभावशाली व्यक्तिमत्त्व असणारे, सौंदर्याचे भोक्ते, काहीवेळा निर्दयी, संतप्त, कामी व मदिरापानप्रिय.
आमचं संपूर्ण आयुष्य या जंगलावर अवलंबून आहे.
फोटो स्रोत, युद्धाची झळ भारतापर्यंत पोहोचली ते एलपीजीच्या उपलब्धतेवर झालेल्या परिणामामुळं.
इराण इस्रायल अमेरिका युद्धामुळे निर्माण झालेला सद्यकालीन गॅसचा तुटवडा हा मागील पन्ना वर्षांतला सर्वात मोठा आयात आधारित तुटवडा आहे आणि तो राजकीयदृष्ट्या संवेदनशील ठरत असल्यास त्यात नवल वाटण्याजोगे काहीच नाही.
दुरुस्ती विधेयकातील व्याख्येत समावेश असलेल्या सामाजिक व सांस्कृतिक ट्रान्सजेंडर ओळखी जसे किन्नर, हिजरा, अरवणी, जोगता, द्विलिंगी यांनादेखील विहित प्रक्रियेतून जाऊन आपली ओळख सिद्ध करावी लागेल.
मी पूर्णपणे खचलो होतो आणि मला आरशात स्वतःकडे बघायचीही इच्छा होत नव्हती.
जिथे सैराट ने समस्या ठामपणे मांडली होती, तिथे 2020 च्या मधल्या दशकातील नवीन चित्रपट त्यावर उपाय शोधत आहेत.
संपूर्ण तेलुगु भाषिक भाग हा काकतीयांच्या अधिपत्याखाली होता.
मतदानाच्या दिवशी उमेदवार आणि पक्षाचा व्यवहार कसा असावा, मतदान केंद्रावर काय करता येतं आणि काय नाही, निवडणुकांदरम्यान सत्ताधारी पक्षाची भूमिका कशी असावी, अशा अनेक नियमांचा या आचारसंहितेत समावेश आहे.
याआधी या निर्देशांकात 2 टक्क्यांहून अधिकची घसरण झाली होती.
तीन सेकंदाचा तुमचा आवाज मशीनने आवाज पुननिर्माण करण्यास पुरेसा आहे असे म्हणतात.
एकंदरीत, गुढीपाडवा हा केवळ नववर्षाचा प्रारंभ नसून परंपरा, आकांक्षा आणि संधी यांचा संगम आहे.
पण, या भागात वाघांसाठी जागा कमी पडत आहे.
मुंबईसारखं शहर रात्री झोपतच नाही, असं म्हणतात.
कच्च्या तेलाचे दर चारपट वाढले.
तुम्ही त्याला किंवा तिला निराश करणार नाही आणि तुमच्या क्षमतेनुसार सर्वोत्तम मदत कराल.
त्यांनी इस्रायल अरब संघर्षाचा जवळून अभ्यास केलाय आणि यावर जेरुसलेम नावाचं पुस्तकही लिहिलं आहे.
सिनेमाच्या टायटलमध्ये केरला हे नाव असावं की नसावं हा उच्च न्यायालयासमोर वादाचा मोठा मुद्दा बनला.
हे ट्रम्प यांचं युद्ध असून त्याचा स्पष्ट शेवट किंवा विशिष्ट रणनीती दिसत नसून ते एखाद्या दलदली सारखं होत चाललं आहे.
त्यामुळे आपल्या भावना आणि इच्छांनुसार जगण्याचा ती प्रयत्न करते.
दोन्ही पायलट राहायला कुठे होते?
गॅस तुटवडा आणि वितरण कोसळण्याचा दुसरा कालखंड अक्षरश ज्वालाग्राही ठरला.
कोणी वीस, कोणी पंचवीस तर कोणी चक्क शंभर वाऱ्या केल्या होत्या.
अंजीची मांग तिची माय डोलत डोलत आली.
इराण युद्धाने जग दोन खेम्यात विभागल्या जाण्याची भीती नाही.
पैसे वाचवण्यासाठी वैमानिकांचं योग्य प्रशिक्षण होत नव्हतं.
भारताच्या स्वातंत्र्यलढ्यासाठी लढणाऱ्या स्वातंत्र्यसैनिकांचा मोठा वारसा जिल्ह्याला लाभला आहे .
आपण काहीतरी कारण शोधू ना पेशंटचे बिपी किंवा पल्स नॉर्मल नाही आहे.
इस्रायलला पाठिंबा दिल्याबद्दल अरब देशांनी, अमेरिका व इतर पाश्चात्य देशांवर तेल निर्यात बंदी घातली.
नाटो देशांनी ट्रम्प यांची साथ सोडल्याचे मानले जात आहे.
देशाची लोकसंख्या होती आठ लाखाच्या आसपास.
त्याआधी काही महत्वाच्या सूचना.
एक कोयता, म्हणजे नवरा बायको आणि सोबत दोन मुलं असं हे कुटुंब दरवर्षी कारखाना तळावर येतं.
पुुढे राज्यभरातील वक्तृत्व स्पर्धांनी माझ्यात भाषेची गोडी वाढविली.
त्यामुळे रोज काही तरी गोंधळ तयार करायचं आणि आपली इकोसिस्टिम वापरून ते इको करायचं ही पद्धत अयोग्य आहे.
असे म्हणून आपल्या मुलाला बिनधास्त तिथेच ठेवून निघून जाते.
फोटो स्रोत, याप्रकरणात घेतल्या गेलेल्या आक्षेपांबाबत विचारल्यावर पोलीस आयुक्त अमितेश कुमार म्हणाले, काही लोक जे आक्षेप घेत आहेत त्यात तथ्य नाही.
आनंदाची गोष्ट अशी कि ती प्राथमिक स्पर्धेतून निवडण्यात आलेल्या पाच नाटिकेत त्याचा समावेश झाला.
कामाचा ताण जास्त असल्यामुळे कुटुंबाला पुरेसा वेळ देता येणार नाही.
या अनुषंगाने संबंधित पालकांना प्रवेशाच्या संकेतस्थळावरील पालक लॉगिनमध्ये अर्ज अनकन्फर्म करून पुन्हा कन्फर्म करण्याची सुविधा उपलब्ध करून देण्यात आल्याचे नमूद करण्यात आले आहे.
दहा वेळा धुऊन घेतल्याशिवाय आई देणारच नाही खायला!
संसार सुखाचा करण्याकडे तिचे लक्ष केंद्रित झालेले असते.
गुंतवणूक करायची की, कर्ज परतफेड करावयाची याचा निर्णय घेताना खालील बाबी विचारात घेऊनच निर्णय घेणे योग्य असते.
अरे, काजवे बघाल तर आणखी खूश व्हाल.
उपचारानंतर आणि शिशुगृहात घेतलेल्या प्रेमळ काळजीनंतर आज हे बाळ दत्तक म्हणून जाण्यासाठी सज्ज होतं!
प्रत्येक क्षण खूप मोठा वाटत असतो.
पोलीसाशी हुज्जत घालू नका म्हणा हे शीआरपी रायते ते ढुंगणावर पट्टा मारुन सोलून काढते.
मिळकत पुरेशी आणि नियमित आहे का?
मात्र, लँडिंगची परवानगी मिळाल्यानंतर पायलटकडून कुठलाही प्रतिसाद आला नाही.
फोटो स्रोत, पण 2024 मध्ये बरंच काही बदललं.
आता चित्रपटांनी प्रेक्षकांना धाडसी कल्पनाशक्ती आणि स्वप्नाळू गोष्टी, परीकथा दाखवण्याची संधी दलितांनाही दिली आहे.
कुठे हेही का मी सांगायला हवे.
बीड जिल्हा पूर्वीच्या हैद्राबाद राज्यातील एक जिल्हा आहे .
. गर्भावस्थेत काय खाऊ नये?
तो केक पाहून एका सहकारी खेळाडूने सुनील गावस्कर यांना म्हटले, अरे सनी, तुम्ही अगदी योग्य रंगाचा केक मागवला आहे.
दापोलीतील कोकण कृषी विद्यापीठाच्या पाहणीत यंदा हापूसचं 80 टक्के नुकसान झाल्याचं समोर आलं आहे.
एका अर्थाने हा दाबून ठेवलेल्या पाण्याचं कारंजं उडण्याचाच प्रकार म्हणायचा.
त्यामुळे बदलत्या काळाला अनुसरून त्यात बदल होत गेले आहेत.
याशिवाय कर प्रणाली, रस्ते व्यवस्था आणि गुप्तचर जाळे या बाबतीतही मौर्य प्रशासन पर्शियन परंपरेशी काही प्रमाणात मिळतेजुळते आहे.
जर तू योग्य जबाब दिला नाही, तर या कामामागचा राजकीय उद्देश पूर्ण होणार नाही.
11 12 वीचं शिक्षण विज्ञान शाखेत घेतल्यानंतर त्यांनी मध्ये पदवी पूर्ण केली आणि मग ची तयारी सुरू केली.
आरसीबी आणि राजस्थान रॉयल्स या दोन्ही संघांची मिळून एकूण 31 हजार कोटी रुपयांत विक्री झाली.
पोलिसांनी संपूर्ण परिसराची नाकेबंदी केली होती.
श्रीमंत व्यक्तीपेक्षा आपल्यावर जीवापाड प्रेम करणारी, दिलदार अंत करणाची, उदार मनाची माणसे आपणाला हवीत, असे मित्र आपणाला हवेत.
आता इंस्टा रील आल्या एका मिनिटाच्या रीलमधे वीस बावीस वर्षाची पोरपोरी अंशी वर्षाच्या आयुष्याचे सार सांगत असल्याचा आव आणत काहीतरी सांगतात.
आणि त्यांच्या दोन्ही मुली, आपापल्या घरी गेल्या.
जिल्ह्यात पूर्णा नदीवर येलदरी व सिद्धेश्वर ही धरणे आहेत.
आरसीबी आणि राजस्थान रॉयल्सच्या विक्रीमुळे 24 मार्च हा आयपीएल स्पर्धेतील ऐतिहासिक दिवस ठरला.
मग त्यासाठी त्यांच्याकडं तज्ज्ञ होते का?
भारतीय पोलीस सेवेतले अधिकारी राज्यांमध्ये काम करत असल्यामुळे त्यांना हा समन्वय साधण्याचा अनुभव असतो, तोच राष्ट्रीय सुरक्षेसाठी महत्त्वाचा ठरतो, असा हा सरकारचा युक्तिवाद आहे.
त्यांच्या घरी जाऊनही प्रतिक्रिया मिळू शकली नाही.
मात्र, बाळू तुपे जमिनीच्या व्यवहारात देखील असायचे, काही राजकीय नेत्यांच्या तो संपर्कात होते.
दक्षिण आफ्रिकेने न्यूझीलंड विरुद्ध पाचव्या आणि अंतिम टी 20 सामन्यात बुधवारी 25 मार्चला 33 धावांच्या फरकाने विजय मिळवला.
नाशिक पोलिसांनी सिन्नरमधील मिरगाव येथील फार्म हाऊसची तपासणी केली.
त्यामुळे बुद्धिप्रधान अशी ही रास आहे.
समाजात तुमचा मान सन्मान वाढेल आणि नवीन अधिकार प्राप्त होतील.
त्यांनी ही नाटिका एका विशिष्ट लयीतच बसविली कुठेही आरडाओरडा किंवा कुठेही उगाच हालचाली नाही.
या सामन्यानंतर बोलताना संजूनं संघर्षालाही तो कशाप्रकारे सकारात्मकपणे सामोरं जातो हे दाखवून दिलं.
घोडझरी अभयारण्य परिसर आणि ताडोबा व्याघ्रप्रकल्पाची मार्गिका ही वाघांसह अनेक वन्यजीवांसाठी महत्त्वाची अधिवास व स्थलांतराची वाट आहे.
यातून शिक्षण क्षेत्रामधील जागतिक प्रयोगांशी जोडून घेण्याची संधी मिळू शकते.
त्यामुळं शेतकऱ्यांच्या मालाला मिळणारा भाव हा बाजारमूल्यांवर आधारित असायला हवा यासाठीच प्रयत्न करणं आणि त्यावरच चर्चा करणं गरजेचं असल्याचंही ते म्हणाले.
त्यानंतर आता आणखी एकाने नेतृत्वाच्या जबाबदारीतून मुक्त होण्याचा निर्णय घेतलाय.
विंचू हे या राशीचे प्रतीक आहे.
त्यामुळे भारतात अतिरिक्त कामगारांची प्रचंड संख्या उपलब्ध आहे, असं बॅनर्जी म्हणतात.
राजकीय विरोध एका बाजुला पण शरद पवारांना मीडियासमोर येऊन थरथरणाऱ्या आवाजात स्पष्टीकरण देतांना बघून आज पहिल्यांदा त्यांच्याविषयी वाईट वाटलं!
सापानं प्रकाश पाहताच तो दुसऱ्या खोलीत निघून गेला.
अंदाजे 60 लाख ग्राहक या बदलासाठी पात्र असल्याचा अंदाज आहे.
त्यावेळी विजय कुमार सिंग म्हणाले होते की, पायलटनं विमान रनवे 29 ला अ ॅप्रोच केलं होतं.
तुम्ही ते नाष्टाचा केंव्हा आहे ते सांगा.
शहरातील मूलभूत सुविधा आणि वाहतूक कोंडीच्या समस्यांकडे आधी लक्ष देणे अधिक गरजेचे असल्याचे मत नागरिकांकडून व्यक्त करण्यात येत आहे.
आई म्हणून बोलतांना समोर बसलेल्या तिच्यात असलेलं कमालीचं तेजस्वीपण मला सुरुवाती पासून जाणवत होतं!
यासाठी वनमंत्री यांनी जाहीर केल्याप्रमाणे मुख्यमंत्यांसोबत बैठक होऊन तोडगा निघेल.
अवांतर वाचन, सामान्यज्ञान, एवढंच काय कुठल्याही भाषेतील चार वाक्यंही धड लिहिता न येणारा एक मोठा तरुण वर्ग नित्य भेटत राहतो.
सर्वात महत्त्वाचा संदेश चौथ्या कडव्यात आहे.
सहा महिन्याचा कालावधी असतो.
तिच्या चेहऱ्यावर राग नव्हता, तर एक असीम समाधान होतं.
वाघ नैसर्गिकरित्या ताडोबातून नवीन क्षेत्राच्या शोधात बाहेर पडतात आणि घोडझरी परिसरात राहतात.
मला वाटतं बहुतांश स्त्रियांना समजत असेल की या शोषित महिला कोणत्या मानसिकतेतून गेल्या असतील की त्यांना अशा शोषणकर्त्याचा आधार घ्यावा लागला, असं डॉ. ऐश्वर्या सांगतात.
तसेच या विमानाचे पाच वेगवेगळे मालक झाले असल्याचं दिसून येतं.
सध्याच्या परिस्थितीत, तुम्हाला काळाबरोबर जुळवून घेणे आवश्यक आहे.
ही बहुप्रसव, द्विस्वभाव व स्त्री रास आहे.
मार्चमध्ये आणखी सुट्ट्या आहेत.
सुनिल तटकरे सांगत नाहीत तोपर्यंत चाकणकरांचा राजीनामा होणारप नाही, सुनेत्रा पवार नव्हे तर तटकरे आणि प्रफुल्ल पटेल यांचा राष्ट्रवादीवर ताबा.
मनातल्या मनात कुढण्यापेक्षा मार्ग काढलेला बरा.
स्वारी भलतीच खुशीत आणि ऐटीत होती.
आता जागतिक किडनी दिनानिमित्त ही सर्व भावंडं पुन्हा एकदा एकत्र आली होती.
नंबर पाच रुमाल टाकून ठेवल्याने खुर्ची तुमची होत नाही.
ही प्रक्रिया चाईल्ड फ्रेंडली असणं अपेक्षित आहेत.
मांजराला मुठमाती देताना तिला खुप वाईट वाटले.
मैत्रीला आपली रास अत्यंत चांगली असते.
2008 09 मध्ये जागतिक आर्थिक मंदी आणि उच्च किमतींमुळे स्थानिक तुटवडा वाढतच गेला.
या वृत्तानुसार, ट्रम्प प्रशासनाने पाकिस्तानला 15 कलमी दस्तऐवज दिला होता, जो इराणकडे सुपूर्द करण्यात आला आहे.
या नेत्यांच्या खरातसोबत बैठका झाल्या होत्या.
भोपू वाजविल्याशिवाय कुणी हसणार नाही.
आज लखनौमधील लोकभवनात आयोजित कार्यक्रमात रिंकूला नियुक्ती पत्र दिले जाणार होते.
त्यांनी ते काढून त्याचे तुकडे करून ते कचरापेटीत फेकून दिलं.
तणाव कमी करण्यासाठी आणि संघर्ष थांबवण्यासाठी आग्रह धरला आहे.
विक्रमने ग्लीसरीनशिवाय दुःख व्यक्त केल्याचे सांगितले.
यानंतर हा अभ्यास अहवाल आणि खाण प्रकल्पाचा प्रस्ताव 24 जानेवारी 2024 रोजी राज्य वन्यजीव मंडळाच्या स्थायी समितीसमोर मांडण्यात आला.
या परीक्षेसाठी ४ लाख ७५ हजार ६६९ उमेदवारांनी नोंदणी केली होती.
अशा सिद्धहस्त कलाकाराने माझी नाटिका करायची ठरवली.
रात्रीचे दहा वाजले तरी सुहास घरी आला नव्हता.
तीला अडवत आपण दमलो असल्याचे बोलला .
असं असताना या स्पर्धेत मोठा विजय मिळवणारा संघ कोणता?
एका बाजूला आस्मान संकट आहे तर दुसऱ्या बाजूला सुलतानी संकट आहे.
यावर राजगुरूंचं उत्तर होतं, मला याचा अंदाज आहे.
वधूच्या कुटुंबीयांनी पोलिसात तक्रार दाखल केली असून, आरोपी पती आणि त्याच्या कुटुंबीयांचा शोध सुरू आहे.
जोपर्यंत कच्च्या तेलाची किंमत स्थिर होत नाही आणि होर्मुझच्या सामुद्रधुनीचा प्रश्न सुटत नाही, तोपर्यंत सोने आणि चांदीच्या भावावरील दबाव कायम राहील.
पण अनेकदा औषधांचा मोठा तुटवडा असतो.
रोहित पवार म्हणाले की, एखाद्या विमानाला रंग द्यायचा असेल तर तो घरी देता येत नाही.
अप्रेंटिसशिप किंवा प्रशिक्षणाला जर्मन भाषेत ऑसबिल्डंग असं म्हणतात.
ब्रिटीश कंपनी डियाजिओची उपकंपनी असलेल्या युनायटेड स्पिरिट्स लिमिटेडने आपल्या मुख्य व्यवसायावर लक्ष केंद्रित करण्यासाठी आरसीबीमधून बाहेर पडण्याचा निर्णय घेतला आहे.
यामध्ये इराणची आधुनिक युद्धनौका ला देखील लक्ष्य करण्यात आल्याचे वृत्त आहे.
पात्राचे बेरींग कसे हवे, त्यांच्या हालचाली कशा हव्या.
रस्ता रुंदीकरणाचा पेचवीर फाटा ते बोरावके मळा या रस्त्याचे भूसंपादन करून रुंदीकरण करण्याची मागणी पालिकेने केली.
हा मुद्दा मग आयडेंटिटीचा बनून जातो.
त्यांचे डोळे मोठे दिसतात म्हणून तुम्ही घाबरता.
आत्महत्या केलेल्या नवर् यांच्या मागे खचून न जाता अत्यंत हुशारीने आणि आत्मविश्वासाने, शेती आणि संसार उत्तम सांभाळणार् या, मुलांना शिक्षण मिळण्यासाठी धडपडणार् या, अशिक्षित अल्पशिक्षित ग्रामीण स्त्रियांपासून, देशाच्या विविध वैज्ञानिक संस्थांमध्ये व्रतस्थपणे संशोधन आणि इतर अनेक प्रकारची उच्च क्षमतेची कामं करत आपला अमीट छाप उमटवलेल्या उच्चशिक्षित शहरी स्त्रियांपर्यंत अनेकांचं काम पुढे आलं.
या एका कृतीने ते अरब राष्ट्रांचे हिरो ठरले.
६४ व ६५ वर दिलेली टिप्पणी महत्त्वाची आहे.
त्यामुळे यजमान न्यूझीलंडवर मायदेशात मालिका गमावण्याची वेळ ओढावली.
विवाह आणि कुटुंब संस्था या मानवी समाजजीवनाच्या मोठ्या कालखंडाचा हिस्सा बनून राहिलेल्या आहेत.
तो बिछान्यावर पडला तरी डोळ्याला डोळा लागेना.
स्फोट झाल्यानंतर कागद जळले नाहीत अन् ब्लॅक बॉक्सला जळला.
या तिन्ही सामन्यांत त्यानं अर्धशतकं केली.
मात्र हा साठा केव्हा वापरात आणला जाईल?
त्यामुळे क्रिकेट चाहत्यांना महामुकाबला पाहायला मिळाला.
फरक इतकाच आधी तो शंभर रुपयात चार मीमी केस कापत होता आता चार मीमी सुद्धा शिल्लक ठेवले नव्हते.
आजीला स्वप्नील तिच्या मुलाच्या वयाचा वाटला.
दोन्ही बाजूच्या लोकायनं तोडफोड केली.
अयोध्या काशी अलीगड पानिपतपासून सुरू झालेली ती यादी इचलकरंजी भोर बारामती कर् हाड मलकापूर धावडशी पेण बावधन सुपे इथपर्यंतच्या अनेक लहानमोठ्या स्थळांना सामावून घेणारी होती.
आशिया खंडातील सर्वात मोठी शासकीय कर्मचाऱ्यांची सरकारी पतपेढी म्हणून जिल्ह्यातील ग. स. सोसायटी ओळखली जाते.
त्यांनी ट्रूथ सोशलवरील एका पोस्टमध्ये लिहिलं आहे, मला हे सांगण्यास आनंद होतो आहे की अमेरिका आणि इराणमध्ये गेल्या दोन दिवसांमध्ये पश्चिम आशियातील संघर्षावर पूर्ण तोडगा काढण्याबाबत खूपच चांगली आणि सकारात्मक चर्चा झाली आहे.
अगदी संहितेतील बदलापासून ते पात्रांचे हावभाव सर्व बसवावे लागते.
सरकारने कृषी केंद्राच्या माध्यमातून याबाबत चर्चा करावी तसंच तज्ज्ञांच्या मदतीने यावर उपाय शोधण्यासाठी प्रयत्न करावे , असंही त्यानी म्हटलं.
आजुबाजुचेही त्या हसण्यात सामील झाले.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन कर्क ही राशीचक्रातील चौथी रास आहे.
दैनंदिन राशीभविष्य तुम्हाला नोकरी, व्यवसाय, व्यवहार, कुटुंब आणि मित्रांसोबतचे संबंध, आरोग्य आणि दिवसभरातील शुभ अशुभ घटनांचे भाकीत देते.
सुमारे दहा वर्षे त्यांनी उच्च स्तरावर डॉक्टर म्हणून काम केलं.
आज तुम्ही तुमच्या वागणुकीत सुधारणा करण्याचा प्रयत्न कराल.
या निर्गुण मोठेपणाचे सामान्यजनांस ध्यान करता येत नाही तेव्हा हे मोठेपण सगुण साकार झाले असता लोकांना त्यांच्या मोठेपणाची व्यवस्थित कल्पना येईल.
क्राँक्रिट, बोल्ट आणि क्लिपच्या सहाय्याने रुळ एकदम घट्ट जोडलेला असतो.
क्रिकेटचा नजीकचा इतिहास पाहायचा, तर सचिन तेंडुलकरच्या खात्यावरील सामनावीराचे काही किताब भारत जिंकलेला नसतानाही मिळाल्याचे दिसेल आठवा शारजातील एप्रिल १९९८ मधील ऑस्ट्रेलियाविरुद्धचा सामना, सामन्यादरम्यान आलेले धुळीचे वादळ आणि नंतर भारताला अंतिम फेरीची पात्रता मिळवून देणारी तेंडुलकरची तडाखेबंद खेळी, जी त्याला सामनावीराचा किताब देऊन गेली खरी, पण तो सामना भारताने गमावला होता .
मात्र, बाजारात, हॉटेल आणि रेस्टॉरंटमध्ये ते चीज अनालॉग हे पनीर म्हणून खायला दिलं जातं.
रात्रीचा दिवस केला, दिवसाची रात्र केली.
जवळपास 15 हजार महिला या टेक्सटाईल पार्कमध्ये काम करतात.
याशिवाय ११ मध्यम धरण प्रकल्प प्रस्तावित आहेत.
पण त्यानंतरच्या सिनेमांनी हे अडथळे मोडले आहेत.
अंधेरीहून चर्चगेटला जाणाऱ्या अकाउंट असलेल्या जय जाधव या प्रवाशाची ही उद्विग्न प्रतिक्रिया मुंबई मेट्रो 3 मधील सध्याच्या स्थितीवर नेमका प्रकाश टाकते.
सैराट मध्ये सुरुवातीला दाखवलं जातं की, परश्या असा नायक आहे, जो क्रिकेटचे सामने जिंकतो आणि अभ्यासातही हुशार आहे.
अजित पवार व्हीएसआर कंपनीच्या लिअरजेट विमानात प्रवास करत होते.
नंतर दुसऱ्या दिवशी नावं बदलली आणि पायलट सुमित कपूर आणि को.
आपल्या स्वभावात मोकळेपणा असतो.
आधीच अठरापगड जाती जमातींच्या डोक्यावर रूढी परंपरांचे भार.
पाण्यासारखे सतत वाहत जाण्याचा आपला स्वभाव आहे.
पश्चिम आशियातील युद्धाला अद्याप दहा दिवसही पूर्ण झालेले नाहीत तरी प्रत्यक्ष युद्धभूमी आणि बॉम्ब हल्ल्यांपासून कैक मैल दूर असलेल्या भारतात आणि संपूर्ण आशियात आर्थिक आगडोंब उठावा अशी परिस्थिती आहे.
त्यांच्या मते, ऊर्जा प्रकल्पांवर मोठा हल्ला झाला तर ही भूमिका बदलू शकते.
तुमचा चेहरा कसा विसरणार होतो.
हे प्रेम खूप मोठं आहे माझ्यासाठी.
कुणी भेटणार या खोट्या आशेवर कितीतरी छत्र्या फाटल्या, वाऱ्याने उडाल्या.
माझं आयुष्य गेलं सालदारकीत.
मागे वाढत जाणार् या रांगेमध्ये कुजबुज होत होती.
ज्या अधिकाऱ्यांचा या भोंदूगिरीमध्ये सहभाग दिसेल त्यांच्यावर कारवाई केली जाईल, असं मुख्यमंत्र्यांनी सांगितलं.
शेन वॉर्नचं 2022 या वर्षी हृदयविकाराच्या तीव्र झटक्याने निधन झालं होतं.
राजगुरूंनी उत्तर दिलं, तो एक सुंदर फोटो होता.
लाखो उमेदवार परीक्षा देतात, पण यशाचं प्रमाण खूप कमी असतं.
माझे भाषण हाणून पडण्यासाठी सारा खटाटोप चाललाय.
माझ्या मुलांनी राजकारणात यावं वाटलं असतं तर मी त्यांना त्यासाठी तयार केलं असतं.
आपल्या नेत्याला आपण आपली निष्ठा अर्पण केलेली असते.
हाच ना तिने तो फोटो उचलून त्याच्या हातात दिला.
खूप उत्सुकता होती दोघांनाही, त्या एका खास क्षणाची.
जरा ब्रेक घेते आणि बरं वाटलं की परत सुरू करेन.
शिक्षक तुम्हाला झोपू नका असे म्हणत नाही परंतु या वर्गात तुम्ही झोपला की झोपला.
अगोदरच दूकान लावायला उशीर झाला होता.
नंतर त्याच्या लक्षात आले आई दळण दळत होती.
धुळे जिल्ह्यात ज्वारी, बाजरी, हरभरा, तूर, मूग, उडीद, कापूस, मिरची, गहू ही पीके जास्त घेतली जातात.
अशी प्रेमकथा याआधीही अनेक चित्रपटांमध्ये दिसून आली आहे.
याच्या खात्रीसाठी सीसीटीव्ही तपासावे लागतील, असंही त्यांनी म्हटलं.
त्यामुळे ते करतील ते योग्यच असेल.
सभेत कार्यकर्त्यांना ते चुकले म्हणून दमदाटी करणं, तोंडावर ताबा ठेवायचा सल्ला देणं, सरकारी अधिकाऱ्यांची भर सभेत बिन पाण्याने करणं, सभेत दादा आय लव्ह यु म्हणणाऱ्या कार्यकर्त्याला हसत आय लव्ह यु टु बरं का म्हणणं, वरून अरे बायकोला जाऊन लव्ह यु म्हणं, ती म्हणंल गडी कसा काय बिघडला असा टोमणा मारणं, हातावर मुका घेणाऱ्या कार्यकर्त्याला च्यायला बायकोने एवढं प्रेमानं किस केलं नसेल आम्हाला जितकं तू करतोय लेगा म्हणून कोपरखळी मारणं, पत्रकारांच्या अतरंगी प्रश्नांना तितकीच अतरंगी उत्तरं दिल्यावर अरे बाबा मी काय तुला म्हातारा बितारा वाटलो का?
पण, ते संघासाठी अवजड होऊ लागले, की सांघिक कामगिरी घसरते.
जळगाव उत्तर महाराष्ट्रातील एक प्रमुख जिल्हा आहे.
तो जे शिकला त्यावर त्याचा विश्वास प्रबल होत जातो.
अत्यंत हलाखीच्या परिस्थितीतून वर येत त्यांनी आपली कला जोपासली आहे.
भारताचे राष्ट्रीय बोधचिन्ह हे केवळ एक चित्र नसून ते आपल्या देशाची संस्कृती, त्याग, सामर्थ्य आणि समृद्ध इतिहासाचे प्रतीक आहे.
अमृतानंद स्वीटस, इंडीयन जुगाड प्रस्तुत सोसायटीच्या वर्धापन दिनाच्या शुभेच्छा असे लिहून आपला बंटी म्हणून एक मोठा फोटो असतो.
घरी सगळं लग्नाचं सुरू असताना नेमकं त्याचदरम्यान मी आणि अपूर्वा ऑनलाइन एकमेकांना भेटलो म्हणजे ऑनलाइन आमची एकमेकांशी ओळख झाली होती.
प्रशांत भवरे, वकील, कायदा क्षेत्रातील संशोधक तृतीयपंथीय व्यक्ती हक्कांचे संरक्षण दुरुस्ती विधेयक २०२६ नुकतेच लोकसभेत मांडण्यात आले.
कला, साहित्य आणि संगीत क्षेत्रातील लोकांना विशेष प्रसिद्धी आणि पुरस्कार मिळण्याचे योग आहेत.
गोंड राजांनी इथे सहाशे वर्ष राज्य केलं.
तसेच, महाराष्ट्र सरकारने एफआयआर घेतला नाही, पण कर्नाटक सरकारने गुन्हा दाखल करुन घेतला असेही रोहित पवार यांनी सभागृहात बोलताना आवर्जून सांगितले.
शाळा म्हणलं तरी तो काही तासांचा अनौपचारिक वर्गच.
खरातशी जोडलेल्या अनेकांची चौकशी होत असून नवीन नावेही पुढे येत आहे.
पाऊस म्हणजे प्रेम हे समीकरण तर असे घट्ट बसले आहे की अगदी शाळकरी पोरगा देखील तू मला पावसात भिजलेले चॉकलेट दिले असले काही तरी लिहून जातो.
राजस्थान रॉयल्सच्या संघावर 2 वर्षांची बंदी असताना संजू दिल्ली कॅपिटल्सच्या संघाकडून खेळला होता.
खिशात एक पैसा नव्हता, तुमची नजर माझ्यावर पडली , मी अडचणीत सापडलोय हे तुम्ही जाणलं त्याला मध्येच तोडत व्हनीआजी बोलू लागली आठावला माका, तु अगदी काकुळतेक येवन तुझी परीस्थिती सांगत हूतस , पण तुज्या बोलण्यावर कोणी इस्वास ठेवक तयार नाय हूतो पण तुम्ही मात्र माझ्या बोलण्यावर विश्वास ठेवलात आणि स्वताजवळचा पुरा गल्ला माझ्या हातात ठेवलात.
आज मात्र डोक्यावरचे ओझे आणि उन यामुळे ती पुरती थकून गेली होती.
तसेच, गेले काही वर्षं या परीक्षेची तयारी करत असल्याने इतर उमेदवारांच्या सराव परीक्षांचे पेपर तपासत होतो.
सुहास लहान असताना त्याला कोणी बिस्कीट दिले तर तो घरी घेऊन यायचा.
नासिर यांना अरब जगाचं नेतृत्व तर करायचं होतं पण या राष्ट्रांमध्ये एकवाक्यता नव्हती.
गणपतीदेवाला पुरुष संतती नसल्याने त्याने सुरवातीपासूनच आपल्या मुलीला राज्यकारभाराचे शिक्षण दिले.
इतिहासात अशा जरतरच्या विधानांना काहीच महत्त्व नाही.
त्यानंतर सुखदेवनं त्याची टीम तयार केली.
या अपघाताच्या चौकशीचा अहवाल अद्याप आलेला नाही.
काही लोकांना माझं हे म्हणणं अतिशयोक्तीचं वाटेल, पण अजित पवार गेल्यावर नेमकी कुठे पोकळी निर्माण झालीय हे कळायला बराच वेळ लागेल. प. महाराष्ट्रातील ग्रामीण भागातील साखर पट्टा, सहकार क्षेत्र, कृषी आणि शिक्षण क्षेत्रं ही कोअर पवार राजकारणाची केंद्रबिंदू आणि त्यावर उभी असलेली राजकीय इको सिस्टम ही त्याच्या राजा च्या अकाली एक्सिटने खऱ्या अर्थाने पोरकी झालीय!
पायलटला उड्डाणानंतर ठराविक वेळेचा गॅप किंवा विश्रांती द्यावी लागते, पण याबाबत कंपनी नियमांचं उल्लंघन आणि कागदपत्रांवर वैमानिकांच्या उड्डाणाच्या तासांमध्ये फेरफार करत असल्याचं रोहित पवार म्हणाले.
तरीही, सरकार वस्तुस्थिती न पाहता हा प्रकल्प रेटत आहे.
नवा पाड्यावरचे संजू मिरे म्हणतात, प्रशासन सांगतं की तुम्हाला घरे मिळाली आहेत.
म्या ढोर चाराले नदीवर गेलतो तर ह्यो पोलीसाच्या गाड्या, बंदूका खांद्यावर ठेवून, छातीले जारी लावून पोलीस उभं होतं.
अगोबाई, गौरीहरची पूजा सुरूही झाली.
असं विचित्र आणि भयानक अनुभव शिवरामकृष्ण यांनी सांगितला.
आपल्या बॅगेतून एक छानसा नवीन डिझाइनचा गाऊन काढून सुनेच्या हाती दिला.
त्यामुळे खराब हवामानापेक्षा तांत्रिक बिघाड किंवा वैमानिकाची चूक या पैलूंवर अधिक लक्ष दिले जात आहे.
वधूला गौरीहराचा पूजेला बसवा लग्नघटिका जवळ आलीये बाहेरून गुरुजींचा आवाज आला.
लोकसभा मतदारसंघातून भाजपचे अशोक नेते प्रतिनिधीत्व करत आहेत.
तीच मंडळी आता एक्झीट पोल वगैरे करतात की काय अशी शंका येते.
खरचं व्हनीआजीच्या जीवनात खुप छान होणार होतं.
दहा वर्षांत पाच राज्य पुरस्कार, नात्यांचे स्व्हिहसिंग या कथासंग्रहाच्या २१ आवृत्त्या, रुळानुबंधच्या तीन आवृत्त्या प्रसिद्ध झाल्या आहेत.
फर्मास स्वैपाक जमून आला होता.
त्यामुळं संजूच्या वडिलांनी केरळला जाऊन संजूच्या खेळावर लक्ष द्यायचा निर्णय घेतला.
आज जागतिक इतिहासाचा अभ्यास अधिक व्यापक पद्धतीने सुरू असताना, या परस्परसंवादांचे पुनर्मूल्यांकन करणे आवश्यक ठरते.
मी नांदेड शहरातील नागरी समस्या सोशल मीडियाच्या माध्यमातून लोकांसमोर मांडल्या.
तेव्हापासून ऊर्जा सचिव, महावितरणचे व्यवस्थापकीय संचालक आणि दोन वर्षे वगळता ऊर्जामंत्रीही बदलले नाहीत.
लेखक आपल्याकडे चांगले काही आणून देईल, या भरवशावर न राहता सतत नव्या कल्पना प्रत्यक्षात आणून उत्तम लिहिणार् यांना लिहिते करावे लागेल.
प्रत्येकाला आपलं स्वप्न पूर्ण करण्याचा अधिकार आहे.
हार्पिकची मूळ कंपनी असलेल्या ने मानेकडे वाकलेली डिझाईन असलेली बाटली लॉन्च केली होती.
या खाण परिसरात राहणाऱ्या लोकांशी संवाद साधून केलेला ग्राउंड रिपोर्ट अतिदुर्गम अशा जंगलाच्या मधोमध असलेल्या त्या आदिवासी गावात घरं आहेत फक्त 17 आणि त्यात राहणाऱ्या लोकांची संख्या आहे सुमारे 60. गावातील सगळी घरं गोंड माडिया आदिवासी समाजाची.
रात्री जेवत असताना मध्येच घुबडाचा हू हू आवाज पुन्हा आला.
इजिप्तकडून गाझापट्टी आणि सिनाई, सीरियाकडून गोलनच्या टेकड्या आणि जॉर्डनकडून वेस्ट बँक आणि पूर्व जेरूसलेम हिसकावून घेतलं.
आणि ते त्यांच्या हॉटेल रूममध्ये पोहोचले, ते तिचं अनईझी वाटणं घेऊनच.
याशिवाय राजस्थान आणि पुणे संघाकडून २५ सामन्यात नेतृत्व करताना त्याने फक्त ९ सामने जिंकल्याचा रेकॉर्ड आहे.
आयुष्याच्या उत्तरार्धात जर तिला सर्वात जास्त कोणती गोष्ट खात असेल तर ती होती भीष्माची कठोर प्रतिज्ञा.
उदयनराजे भोसले राज्यसभेचे खासदार आहेत.
सर्वांचा फक्त तु्झ्यावरच विश्वास आहे. विश्वास. मला तर आता या विश्वासाचीच भिती वाटायला लागली आहे.
तो अनावश्यक भाग काढा असे करताना विडियोचे ट्रांझीशन बिघडतात.
सोन्यातून कोणताही निश्चित स्वरुपाचा फायदा होत नाही.
आदित्य बिर्ला समूह, अमेरिकन क्रीडा गुंतवणूकदार डेव्हिड ब्लिट्झर यांची ब्लॅकस्टोन इक्विटी कंपनी तसेच भारतातील टाइम्स ग्रुप यांच्या समूहाने कन्सोर्टियमने रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरू संघाचे १०० टक्के मालकी हक्क संपादन केले आहेत.
तिने सांगितलं की, सनोज मिश्रा यांनी तिला चुकीच्या पद्धतीने स्पर्श करण्याचा प्रयत्न केला.
मात्र, इतिहासाची पाने उलटली तर 1857 १८५७ च्या स्वातंत्र्यसमराच्या अनेक कथा आपण ऐकल्या असतील, पण एका साध्या चपातीने पोळीने बलाढ्य ब्रिटीश केंद्रीय मंत्रिमंडळाने केरळचे केरळम असे नामकरण करण्यास मंजुरी दिली असली तरी, पश्चिम बंगालचे नाव बदलण्याचा प्रस्ताव राजकीय संघर्षात गेल्या सात अहं ब्रह्मास्मि चा अर्थ काय?
इच्छामरणाच्या परवानगीनंतर गेल्या 13 वर्षांपासून कोमात असणारा 31 वर्षीय हरीश राणा अनंतात विलीन, अवयवदान करत 6 जणांना आयुष्य दिलं मुंबईत 40 जणांना हवाय इच्छामृत्यू, हरीश राणा प्रकरणानंतर महापालिका वैद्यकीय अधिकाऱ्यांकडे अर्ज सादर 8 .
शनीची कृपा तुमच्या कष्टाला योग्य फळ देईल.
पुनर्वसु नक्षत्रातील शेवटचे एक चरण, पुष्य नक्षत्रातील चारही चरण व ओषा नक्षत्रातील चारही चरणांचा समावेश कर्क राशीमध्ये होतो कर्क रास व पुनर्वसु नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े इश्वरावर श्रद्धा असणारे, सुखी, सौम्य, सात्त्विक, समानतेने वागणूक देणारे, विनम्र स्वभावाचे, व्यवहार कुशल, मृदुभाषी, स्वत चे विचार असलेले असतात.
तर स्वतःच्याच संसारात गुरफटून गेलेल्या शाल्मलीने, अगदी ठरवून महिन्याची सुट्टी टाकली होती आॅफिसमध्ये.
लाल बावटा आशा वर्कर्स व गटप्रवर्तक महिला युनियनच्यावतीने जिल्हाधिकारी कार्यालयावर मोर्चा काढत ठिय्या आंदोलन करण्यात आले.
नागपूर ही महाराष्ट्राची उपराजधानी आहे .
आणि पटापट आवरुन ती खाली सान्यांकडे गेली.
तळहाताच्या फोडाप्रमाणे जपलेल्या गव्हाला अशा पद्धतीने आग लागल्याने शेतकऱ्यांच मोठं आर्थि नुकसान झालं असून या घटनेने सर्व गाव हळहळले आहे.
तर पुढील दहा वर्षे आम्ही युद्ध लढू शकतो अशा वल्गना इराणचे नेते करत आहेत.
शहरातील विविध प्रशासकीय व सांस्कृतिक उपक्रमांसाठी स्वतंत्र पायाभूत सुविधा उभारण्याचा पालिकेचा मानस असल्याचे अर्थसंकल्पातून स्पष्ट झाले आहे.
त्यामुळेच या सर्वांचाच त्यांच्या दुकानात मुक्त वावर असतो.
इराण, इस्त्रायल आणि अमेरिका यांच्यातील तणावाचा परिणाम आता भारतासह महाराष्ट्रातही दिसू लागला आहे.
याबाबत प्रशासनाने आवाहन करून देखील वाहन चालक आपल्या गाड्यांमधील टाक्या फुल करताना पाहायला मिळत आहेत.
तो उत्कृष्ट क्रिकेटपटू आहे आणि अभ्यासातही हुशार आहे.
बेबी बूमर पिढीतील शेवटचे लोक 1940, 50, 60 च्या दशकात जन्मलेले आता निवृत्तीच्या उंबरठ्यावर आहेत.
तुळा व्यक्ती म्हणजे मानवी जीवनाचे वैभव आहे.
कावं वहिनी का झालं ड्युटीवर नाही गेली अजून?
तिच्या काळजाचे पाणी पाणी झाले.
या 19 व्या हंगामासाठी 10 संघांनी कंबर कसली आहे.
असाच आशय वा. सी. बेंद्रे यांच्या ग्रंथातही आहे.
आता लक्षात आले की विडियो तयार करणे हे काम तितके सोपे नाही.
हे प्रकल्प राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळात फेटाळण्यात आल्यास, ते संवर्धनाच्या दृष्टीने निर्णायक आणि दूरगामी ठरेल, असेही ठाकरे यांनी या पत्रात म्हटले.
या पुस्तकामुळे स्वातंत्र्यपूर्व बंगालमधील एक बुद्धिमान आणि ठाम विचारांची महिला पुन्हा इतिहासात समोर येते.
संगमेश्वर येथे नुकताच झाला.
त्यासाठी आर्थिक तरतूद केली आहे.
अजूनही या अपघाताचं नेमकं काय कारण आहे हे स्पष्ट झालं नाही.
महाराष्ट्राच्या मातीचा उल्लेख करताना शिवप्रतापी हा शब्द आपसूकच येतो.
पण त्यांची महत्त्वाकांक्षा त्यांना पुढे नेत राहिली.
त्यांनी तो प्रयोग केला आणि मग ते तसेच राहिले.
घरात नळ हाय, नळाले पाणी येते तरीबी हे बाई आलराम लावून पायटं उठते आन बोरींगवर पाणी हापसाले जाते.
श्रमेश बेटकर आणि सचिन गोस्वामी यांनी सोशल मीडियावर याप्रकरणी पोस्ट शेअर केल्या आहेत.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . शांततेचा पोलाद पवार साहेबांचं न थकणारं व झुकणारं आयुष्य व नियतीचा क्रूर आघात पवार साहेबांचं उभं आयुष्य पाहिलं, तर ते केवळ यशाची मिरवणूक नाही ते संघर्ष, संयम, सहनशीलता आणि मौनातून घडलेलं नेतृत्व आहे.
दोन्ही प्रकारच्या गॅसची उत्पादन प्रक्रिया, देशांतर्गत साठे आणि आयात अवलंबित्व ही त्यामागील कारणे आहेत.
आंतरराष्ट्रीय घडामोडी आणि त्यासंदर्भातील बातम्या यावरही त्यांचा हातखंडा आहे.
देवेंद्र फडणवीस यांनी राज्यातील 90 लाख शेतकऱ्यांना दिलासा देणारी घोषणा केली आहे.
अजित पवारांच्या अपघाती निधनानंतर, त्यांच्या अंत्यविधीनंतर काही वेळातच राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते आणि राज्याच अन्न व औषध प्रशासन मंत्री नरहरी झिरवाळ यांनी म्हटलं की, आता सुनेत्रा पवारांनी नेतृत्व करावं.
अनेक बडे अधिकारी खरातच्या समोर लोटांगण घ्यायचे, त्यांनी खरातला वाचवण्यासाठी बरेच पैसे घेतले, असा दावा जितेंद्र आव्हाड यांनी केला.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा चंद्रशेखर आझाद नेहमी त्यांच्या सहकाऱ्यांना सांगायचे की पोलिसांच्या हाती पडू नये, यासाठी त्यांनी पूर्ण प्रयत्न करावेत.
नाशिकमधील भोंदूबाब खरातविरोधात शेकडो महिलांचे लैंगिक शोषण केल्याचा आरोप असून या प्रकरणाच्या चौकशीतून रोज नवनवीन खुलासे होत आहेत.
त्यांचा मोठा मुलगा आता दहावीत जाण्याच्या वयाचा.
इथे गगनचुंबी इमारतीत राहणारे गर्भश्रीमंतही आहेत, आणि स्वप्न उराशी घेऊन झोपणारे गरीबही.
ती उठायचा प्रयत्न करू लागली.
तसंच देण्यात आलेलं कोणतंही काम करू शकतो.
केतकर काय घोरपडे खुर्चीशिवाय चैन पडत नाही का तुम्हाला.
दरम्यान, कृषी, अन्न आणि मत्स्य प्रक्रिया आणि आरोग्य सेवा यांसारख्या अन्न सुरक्षा क्षेत्रांमध्ये परदेशी नागरिकांना अजूनही दिलासा आहे, कारण या क्षेत्रांत कामगारांची कमतरता आहे.
एलपीजी, कच्च्या तेलाच्या टंचाईवर चा मोठा निर्णय!
या राशीचे प्रतीक खेकडा आहे.
सत्यवतीने व्यवहार केला पण मग तो व्यवहार सोडून ती निघून गेली नाही.
पोलिसांनी या कारवाईला कोम्बिंग ऑपरेशन म्हणलं आहे.
दुधाच दही, पनीर का कराच ते करुन टाका.
अजितदादांच्या पश्चात प्रफुल्ल पटेल आणि सुनिल तटकरेंना राष्ट्रवादीचा ताबा घ्यायचा होता, रोहित पवारांचा गंभीर आरोप, अजित पवारांच्या अपघातप्रकरणी महाराष्ट्र पोलिसांची पंचाईत, कर्नाटकात झिरो एफआयआर दाखल, बंगळुरूच्या पोलीस महानिरीक्षकांचं डीजी ऑफिसला पत्र, गुन्हा बारामतीत वर्ग करण्याची मागणी 5 .
केरळमध्ये संजूनं त्याच्या आवडीच्या या खेळात चांगलंच यश मिळवायला सुरुवात केली.
ती चौकशी अभिजीत भांडे पाटील यांच्या अध्यक्षतेखालील समिती करीत होती.
आपण आपल्या उत्पन्नाचं नियोजन केलं, अनावश्यक खर्चांवर नियंत्रण ठेवलं आणि नियमित बचतीची सवय लावली, तर भविष्यातल्या अनेक आर्थिक अडचणी सहज टाळता येऊ शकतात.
हिला पळवून आणलेली. . म्हणून सासूचा राग.
तीच गुंतागुंत सोप्या शब्दात सलग उलगडून सांगण्याचा प्रयत्न या लेखात केलाय.
देशांतर्गत क्रिकेटमध्ये विजय हजारे चषकातही संजू सॅमसनची बॅट तळपली.
प्रतापरुद्राचा मृत्यु कसा झाला याविषयी ठोस काही माहिती नाही तरीही प्रतापरुद्राला कैद करुन उत्तरेला नेत असताना त्याने नर्मदा नदीत उडी घेऊन जीव दिला अशी मान्यता आहे.
अचानक धनलाभाचे योग देखील या वर्षी दिसून येत आहेत.
जिल्ह्यात वारलींसह, कातकरी, ठाकर, धोंडी, मल्हारकोळी, भिल्ल, काथोडी इत्यादी आदिवासी जमातींचे वास्तव्य आहे.
ज्या ग्राहकांकडे पीएनजी पाईपद्वारे नैसर्गिक वायू चा पर्याय आहे, त्यांना एलपीजीवरून पीएनजीकडे वळण्यासाठी प्रोत्साहित केले जाईल, असेही सरकारने सूचित केले आहे.
त्यामुळे शेतकऱ्यांना दिवसा आणि रात्रीच्या ठरावीक वेळेत आळीपाळीने वीज दिली जाते.
पण शेवटच्या एक वर्षात आमचा भ्रमनिरास झाला.
रत्नागिरी जिल्ह्यावर पूर्वीपासून काँग्रेसचे वर्चस्व होते, तर मुंबईच्या प्रभावामुळे शिवसेनेच्या एन्ट्रीनंतर रत्नागिरीत सेनेचा झेंडा फडकू लागला.
आशियात पुरवठ्याचा तुटवडा जाणवत असतानासुद्धा भारतात अद्यापही दरवाढ झालेली नाही.
पण स्वप्नीलला हे सांगायचा धीर झाला नाही .
त्यापैकी एका सामन्यात तो फटकेबाजी करत लवकर बाद झाला.
विमानातील पाचही जणांचा या अपघातात मृत्यू झाला आहे.
रोहीत पवार राहूल गांधी यांना भेटले, त्यांनी कर्नाटकमध्ये अपघातासंदर्भाने एफआयर करायला सांगितला.
कुठलाही आक्रोश नाही, कुठलीही टीका नाही फक्त आलेल्या क्षणाला सामोरं जाण्याची तयारी.
गेली ३३वर्षे विनायक परब पूर्णवेळ पत्रकारितेत असून सुरुवातीस मुंबई तरुण भारत १९९० ९१ नंतर सांज लोकसत्ता १९९२ ९७ , लोकसत्ता १९९७ २०१२ , लोकप्रभा २०१२ २०२२ मध्ये कारकीर्द करून सध्या ते लोकसत्ता डॉटकॉमचे कार्यकारी संपादक आहेत.
कारण या राशीचा स्वामी जो मंगळ आहे.
पांड्यांनी नेल्लोर या शहरावर हल्ला केला.
अनेक कुटुंबे या दिवशी मालमत्ता खरेदी पूर्ण करण्यास प्राधान्य देतात, कारण त्यामुळे समृद्धी, स्थैर्य आणि दीर्घकालीन सुरक्षितता लाभते, असा त्यांचा विश्वास असतो.
इराणमधून 1,000 भारतीय सुरक्षित परतले आहेत.
१९८० मध्ये मुंबईमध्येच इंडियन असोसिएशन फॉर वूमन स्टडीज स्थापन झाले आणि त्यानंतर दर दोन वर्षांनी, आणि आता दर तीन वर्षांनी वार्षिक अधिवेशने सुरू झाली.
नवीन शैक्षणिक धोरणामध्ये डिझाइनचे महत्त्व नवीन शिक्षण धोरणामध्ये सृजनशील डिझाइन शिक्षणाला प्राथमिक इयत्ता ६ ते ८ आणि माध्यमिक इयत्ता ९ ते १२ या दोन्ही स्तरांवर महत्त्व दिले जाते.
त्यात आता सूर्यकुमार यादवने रोहित शर्माच्या हाताखाली खेळल्याचे केलेले अनुभवकथन, संजू सॅमसनने सचिन तेंडुलकरशी बोलल्याचा कसा फायदा झाला, याबाबत अंतिम सामन्यानंतर सांगितलेली कहाणी आणि २०११ च्या स्पर्धेतील मालिकावीर युवराजसिंगचे अभिषेक शर्माला वेळोवेळी मिळणारे छोट्या मोठ्या टिप्सच्या स्वरूपातील मार्गदर्शन अशा काही गोष्टी मिळवा.
व्हिटॅमिन सीरम डल स्किनला ब्राइट बनवण्यासाठी मदत करतो.
फी भरली नाही तर मुलांना परीक्षेला बसता येणार नाही, शाळेचा तो फोन आणि वेळेवर ऑपरेशन झालं नाही तर धोका वाढेल, डॉक्टरांचे ते शब्द त्याच्या डोक्यात विचारांचं काहूर माजलं होतं.
माझ्या केसांना रेशमी झुल्फे म्हणून त्याची तारीफ करावी या स्तरावरचे ते अजिबात नव्हते पण तरी त्याला झिंज्या म्हणावे म्हणावे असेही नव्हते.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा चिंथडा आनंद यांनी या निर्णयाला सुप्रीम कोर्टात आव्हान दिले.
याच प्रश्नासंबंधी बीबीसी मराठीनं काही तज्ज्ञांनी चर्चा केली.
टीम इंडियाने पाकिस्तानला पराभवाची धुळ चारली.
पण त्यांना खाण सुरू करण्यासाठी त्यावेळी स्थायी समितीकडून परवानगी मिळाली नाही म्हणून ते नियोजन स्थगित झालं, असं आमच्या ऐकण्यात आलं होतं.
रिअल इस्टेट हे अजूनही भावनिक मूल्य आणि दीर्घकालीन परतावा देणारे एक महत्त्वाचे गुंतवणूक साधन मानले जाते.
ही अर्थतत्त्वाची व बहुप्रसव रास आहे.
भारतात जगातील काही अतिप्रदूषित शहरं आहेत.
ही भीती बऱ्याच अंशी खरीही ठरली आहे.
क्रिकेट विश्वातील सर्वात श्रीमंत असलेल्या बीसीसीआय क्रिकेट बोर्डाच्या तिजोरीत आरसीबी आणि राजस्थान रॉयल्सच्या विक्रीनंतर तगडा पैसा येणार असल्याचं निश्चित आहे.
त्वचेला जिथे संसर्ग झाला आहे, तिथली जागा लाल होते.
त्यामुळे दलित आणि इतर वंचित समाजांच्या संस्कृती, कला आणि परंपरा चित्रपटात मागे राहतात, त्यांचा फारसा समावेश होत नाही.
वनविभाग आणि महापालिका अशा दोन विभागांच्या हद्दीत ही झाडं येतात.
अनेकदा त्यांच्या मागोमाग आई वडिलांनाही स्थलांतर करावे लागते.
अजून हजार इंटरव्ह्यू दे, हा म्हातारा बाप अजून थकलेला नाही!
पुरस्कार स्वीकारताना देव आनंद भावूक झाले आणि ५० वर्षांचा काळ एका क्षणात सरल्याचे सांगितले.
इतकंच काय अगदी इस्रायलच्या कारवाईच्या दिवशी सकाळी त्यांना इस्रायली पक्षकाराने सांगितलं होतं की वेस्ट बँक भागात प्रत्युत्तरादाखल कारवाई करणार नाहीत.
लेखनाचं लेखकाचं स्वातंत्र्य म्हणून इथपर्यंत ठीक समजू.
याची सुरुवात त्यांच्या सर्वात मोठ्या वीज प्रकल्पापासून होईल.
कुण्या मूर्खाने लिहून ठेवले देव जाणे .
मध्य पूर्वेतील युद्धाने सौदी अरबला मोठे आर्थिक आणि सुरक्षे संदर्भातील नुकसान झेलावे लागत आहे.
शाखा बंद असल्या तरी एटीएम, नेटबँकिंग व डिजिटल पेमेंट सेवा कार्यरत राहतील.
सारेच केतकरांसोबत टाळ्या वाजवतात.
बारामती येथे विमानाचा बारामतीनध्ये लँड होण्यापूर्वीच अपघात झाला.
नवीन सेवा पुरवठादाराची नियुक्ती करण्यासाठी आता नव्याने निविदा प्रक्रिया सुरू केली जाईल, असे एमएमआरसीएलने स्पष्ट केले आहे.
एखाद्या उमेदवारानं किंवा राजकीय पक्षानं आचारसंहितेचं उल्लंघन केलं तर निवडणूक आयोगाच्या नियमानुसार कारवाई केली जाऊ शकते.
मुक्या प्राण्यांविषयी, गोरगरिबांविषयी, दीनदुबळय़ांविषयी आपल्या मनात एक प्रकारची कणव असते, दया असते.
सौदी सरकारने म्हटले आहे आमची सर्वात मोठी चिंता आपल्या जनतेला हल्ल्यांपासून वाचवणे ही आहे.
प्रथमा, द्वितिया, तृतिया अशा विभक्ती शिकल्याशिवाय जसे संस्कृत येत नाही तसे पावसावर कविता केल्याशिवाय तुमचे कवित्व सिद्ध होत नाही असा नियम आहे की काय अशी शंका येते.
तर परश्या समाजातील कठोर परिस्थितीमुळे असहाय्य, हताश वाटू लागतो.
या प्रकल्पांतून होणारे खनिज उत्पादन आणि त्यातून राज्याला मिळणारा महसूल तुलनेने अत्यल्प आहे, असेही ठाकरे यांनी नमूद केले.
विकासक, घरखरेदीदार आणि गुंतवणूकदार यांच्यासाठी गुढीपाडवा हा अनेकदा गृहनिर्माण बाजाराला प्रोत्साहन देणारा ठरतो, जो पुढील काही महिन्यांतील मागणी आणि विक्री यात सकारात्मक भर घालतो.
पूर्वी गल्लोगल्ली फोटोग्राफर दिसायचे हल्ली प्रत्येक घरात दोन असतात तसेच पुढे जाऊन घरोघरी गायक तयार होतील.
कोणाची बायको कुणासोबत पळून गेली पासून ते राजकारणातील खलबत यासारख्या स्फोटक विषयावर होणारी चर्चा हे फार मोठे आकर्षण होते.
आता हि खोली काय आणि ती खोली काय, दोन्हीकडे माझी सारखीच काळजी आणि प्रेम करणारी माणसे आहेत, ह्याची खात्री अस्मिताला पटली होती.
सिडकोच्या पथकाने केलेल्या तपासणीत हा प्रकार उघडकीस आला आहे.
त्यामुळे वैयक्तीक शौर्य असले तरी संख्याबळ आणि आधुनिक हत्यारांपुढे त्याला हार मानावी लागली.
नुकसान भरपाईसाठी यवतमाळ जिल्ह्यातील 30 हेक्टर जमीन वन विभागाला दिली जाईल आणि शासनाला दरवर्षी अंदाजे 65 कोटी रुपये महसूल मिळेल.
आपण हे लक्षात घेतलं पाहिजे, आपण ज्याला स्पिरिच्युएलिटी म्हणतो, अध्यात्म म्हणतो, सकारात्मकता, प्रामाणिकता आणि ज्यात कोणाचे अहित होत नाही ती खरी श्रद्धा आहे.
भारताचे परकीय इंधनावरील अवलंबित्व कमी करण्याच्या दृष्टीने हे आतापर्यंतचे सर्वात मोठे पाऊल मानले जात आहे.
त्यांच्या या प्रशासकीय कौशल्याची चुणूक आज त्यांना मिळालेल्या मोठ्या पदाच्या रूपाने सिद्ध झाली आहे.
देवेंद्र आणि अजित दादा ह्यांचे वाढदिवस एकाच दिवशी २२ जुलै!
त्यांना स्वतःच्या फायद्यासाठी अंधश्रद्धाळू भक्तांची गरज असतेच.
फोटो स्रोत, न्यायालयानं या गोष्टीवर भर दिला आहे की याला कोणत्याही प्रकारे सक्रिय इच्छामरण म्हणू नये.
बुद्धिमान, बहुपेडी बहुआयामी माणसांपेक्षा, पैसा, घर, गाडी भले कर्जावर घेतलेलं असेल ही सो कॉल्ड प्रतिष्ठा मिरवणार् या माणसांची समाजात पत वाढली.
घोरपडे माझ्याकडे कुत्रा नाही सदस्य ते कुत्रा रोज मोठ्या हक्काने तुमच्या कारवर टांग वर करतो आम्हाला वाटल तुमचच कुत्र आहे.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा तर ज्येष्ठ पत्रकार अद्वैत मेहता यांनी यात भाजप महत्वाची भूमिका बजावत असल्याचं म्हटलं.
त्याचे वजन अनेक किलो असते.
सिन्नर तालुक्यातील भोंदू अशोक खरातवर महिला अत्याचार प्रकरणात गुन्हा दाखल झाल्यानंतर महाराष्ट्र राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रूपाली चाकणकर यांच्या राजीनाम्याची मागणी झाली.
जिथे तिथे राधेला भेटे आता श्याम मुरारी ।
8. हिजबुल्लाला होणारा पुरवठा रोखणे हिजबुल्ला सारख्या संघटनांना मिळणारी आर्थिक मदत आणि शस्त्रपुरवठा पूर्णपणे बंद करणे.
स्वातीच्या वडिलांच्या विरोधाचे हे मुख्य कारण होते.
ज्योतिषशास्त्रात शुक्र ग्रह हा प्रेम, आकर्षण, ऐश्वर्य आणि भौतिक सुखांचे प्रतीक मानले जाते.
नंतर शासकीय योजनेतून कोचिंग क्लास करता आला.
इतकेच नव्हे तर पुढच्या पिढीत सुद्धा तिच्या पोटी आलेल्या पुत्राचा वंशच राजा व्हावा ही अट पूर्ण करण्यासाठी त्याने आजन्म अविवाहित राहण्याची प्रतिज्ञा केली.
त्यामुळे सर्व गोष्टीवर पाणी फिरेल.
पॅट कमिन्सच्या अनुपस्थितीत ईशान किशनच्या रुपात हैदराबादच्या संघाल नवा कर्णधार मिळाला.
निर्मिती वर्ष २०१० ऑपरेटर व्हेंचर्स प्रायव्हेट लिमिटेड दिल्लीस्थित नॉन शेड्युल्ड ऑपरेटर .
करजुवे प्रशालेचा वर्धापन उत्साहातसावर्डे, ता.
कारण देशाची आर्थिक राजधानी असलेलं मुंबई शहरही महाराष्ट्रात येतं, मनोरंजन नगरी बॉलिवूडही इथेच वसली आहे आणि नोकरी व्यवसाय, उद्योगाच्या संधींच्या दृष्टीने महत्त्वाची असलेली अनेक शहरं महाराष्ट्रातच आहेत.
राजा शंतनुच्या मृत्युनंतर देवव्रत अर्थातच भीष्माने सत्यवतीचा पुत्र चित्रागंद याला राजा करुन स्वतः कुरु साम्राज्याची धुरा सांभाळली.
काय गं, तुझा कसा हा श्लोक पाठ आहे?
1949 मध्ये या इस्रायलने जॉर्डन, इजिप्त, लेबेनॉन आणि सीरियासोबत युद्धबंदीचे करार केले.
हिंदू संस्कृती परंपरागत भारत देशातील नाशिक एक शहर आहे की तिथल्या रंगपंचमीची संपूर्ण जगभरात चर्चा आहे.
विशेषतः दुसऱ्या महायुद्धात हिटलरने लाखो ज्यूंचा नरसंहार करायला सुरुवात केल्यानंतर युरोपमधले हजारो ज्यू आपला जीव वाचवून या प्रदेशात पळून आले.
या गावातील लोकांना वनहक्क दावे काय?
हा प्रश्न त्यांनी बातमीच्या माध्यमातून मांडला.
त्यामुळे न्यूझीलंडला मालिका जिंकण्यासाठी 188 धावांची गरज होती.
रिअल इस्टेट क्षेत्रासाठी हा सण वर्षातील पहिली मोठी संधी असते, जो ग्राहकांची मानसिकता, विकासकांची धोरणे आणि बाजाराची गती निश्चित करतो.
फोटो स्रोत, अब्राहम यांच्याप्रमाणेच प्रसिद्ध राजकीय विश्लेषक आणि केरळ विद्यापीठाचे माजी उपकुलगुरू प्रोफेसर जे. प्रभाष यांनी देखील आपले मत मांडले आहे.
कोणत्याही हाडाच्या मराठी मिडीयमवाल्याला, हे वाक्य कानांवर पडलं की दुसरं काहीही सुचायच्या आधी कुसुमाग्रज आठवतात.
ही अग्नी तत्त्वाची व रजोगुणांनी परिपूर्ण भरलेली रास आहे.
कारण उद्याचा प्रगल्भ, विवेकी नागरिक आजच्या शिक्षणातून घडत असतो, याचे भान त्यांना आहे.
त्याचाच अर्थ कोरडवाहू प्रदेशांमधील शेतकर् यांचे व संलग्न व्यवसायांमधील लोकांचे उत्पन्न कमी झाले असा निष्कर्ष निघतो.
त्या विभागातील महसूलाची वसुली, प्रजेच्या कल्याणाची कामे आणि संरक्षण ही कामे साधरणतः ही सामंत मंडळी करीत असत.
महिनाभर कालिया, कालिया, कालिया चा गजर, या सगळ्यामुळे एक व्यक्ती म्हणून माझा आत्मविश्वास ढासळला होता.
आपला आपल्या कार्यशक्तीवर, बुद्धिमत्तेवर, आपल्या अंगभूत गुणांवर प्रचंड विश्वास असतो.
मकर रास व उत्तराषाढा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े तेजस्वी, अभिमानी, धनी, विनम्र, सर्वप्रिय, कार्यात सफलता मिळविणारे, लवकर क्रोधित होणारे पण, लवकर शांत देखील होणारे, चांगल्या कामात सहभाग असणारे.
नागपूर शहर हे भारताच्या मध्यावर असून येथील झीरो माईल मार्कर शून्य मैलाचा दगड हे ठिकाण भारताचा भौगोलिक मध्यबिंदू दर्शवते.
स्टाफला तिने तसं सांगुनही ठेवलेलं.
मी एक भल मोठं शून्य आहे याची प्रखरतेने जाणीव झाली.
त्यामुळे प्लॅन बी तयार ठेवूनच या क्षेत्रात विद्यार्थ्यांनी यावं, असं बापूसाहेब ठामपणे सांगतात.
23 24 परळी विधानसभेचा 26 फेऱ्यात लागणार निकाल धनंजय मुंडे अन् राजेसाहेब देशमुखांत थेट लढत 22 24 2024 नवरीचा पत्ता नाही आणि यांनी लग्नाची तयारी केली नारायण राणेंचा महाविकास आघाडीवर हल्लाबोल 22 24 2024 मतदानानंतर कागलमध्ये मंत्री मुश्रीफ समर्थकांकडून जल्लोष 21 24 26 24 24 24 23 24 23 24 23 24 16 24 2 24 25 24 7 24 12 24 26 24 माहिमच्या सर्व समाजासह मला मुस्लिमांचाही पाठिंबा महेश सावंतांना विजयाचा विश्वास 17 24 2024 शायना एन. सी. विरुद्ध अमीन पटेल गड राखण्याचे काँग्रेससमोर आव्हान!
महसूलात १०,००० कोटी रूपयांचा टप्पा पार करणे हा कंपनीच्या प्रवासातील महत्त्वाचा क्षण असून, ग्राहकांचा दृढ विश्वास आणि कंपनीच्या कर्मचाऱ्यांच्या अथक समर्पणाचा हा पुरावा आहे, असे या संबंधाने पीएनजी ज्वेलर्सचे अध्यक्ष व व्यवस्थापकीय संचालक डॉ. सौरभ गाडगीळ म्हणाले.
या अध्यादेशाला मान्यता देऊन टेक्सास आणि ए एण्ड एम विद्यापीठांनंतर फ्लोरिडामधील न्यू कॉलेज यांनीही तेथील स्त्री आणि लिंगभाव अभ्यास अभ्यासकेंद्रे बंद केली आहेत.
त्यांचा ज्या प्रकारे पेहराव होता, त्यातूनही त्यांची साधी पण आधुनिक विचारसरणी दिसून येत असत.
घोरपडे जे लिहिले आहे तेच बोलतोय आणि पूर्ण बोलनार तुम्ही मला थांबवू शकत नाही.
१ ऑगस्ट २०१४ रोजी तत्कालीन मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण यांच्या उपस्थितीत नवीन जिल्ह्याच्या कामकाजास सुरुवात झाली.
अहवालानुसार मानवी तस्करी आणि शोषणाचा मुकाबला करणे गरजेचे आणि महत्वाचे असले तरी बुधवार पेठेत घडलेल्या प्रकारामुळे मुलांच्या हिताला धक्का लागून त्यांच्या शिक्षणात व्यत्यय निर्माण झाला.
ती कराटे देखील शिकते आणि त्यात अनेक पदकं तिला मिळाली आहेत.
डोक्यावरून पांघरून घेत झोपी गेला.
त्यांनी अनेक राज्यस्तरीय आणि राष्ट्रीय महोत्सवात आपल्या कलेचे सादरीकरण केले आहे.
आज अनुभवी लोकांचे मार्गदर्शन घ्या, म्हणजे तुम्हाला नक्कीच यश मिळेल.
सोशल मीडियावर शेअर केलेले कौटुंबिक क्षण असोत की फिल्म इव्हेंट्स, कार्यक्रम असोत. . . अभिनेत्री प्रियदर्शिनी इंदलकरसोबत तिची बहीण मधुमती इंदलकर अनेकदा दिसते.
या हल्ल्यात एका भारतीय खलाशाचा मृत्यू झाला होता.
त्यांनीसुद्धा ऑफीसमधे मेहनत घेतली.
30 सप्टेंबरला कुंवर सिंह बांदा येथे पोहोचले.
2024 , , , , , , , , , , , , .
अधिक माहितीसाठी वाचा तूळ राशीभविष्य २०२६ घर खरेदी आणि वैवाहिक सुखाचे संपूर्ण भाकीत वृश्चिक राशीच्या लोकांसाठी हे वर्ष आव्हानात्मक असले तरी खूप काही शिकवणारे असेल.
इथेच पुढे जाऊन कुरु वंशातील महासंघर्षाची, एका अतिविनाशकारी पर्वाची मुह्रुर्तमेढ रोवल्या गेली.
१९८३ मध्ये भारताला विश्वविजेतेपद मिळाले, तेव्हा काही भारतीय संघ मजबूत नव्हता.
केरळ उच्च न्यायालयाच्या खंडपीठाने द केरला स्टोरी 2 हा चित्रपट प्रदर्शित करण्यास परवानगी दिली आहे.
तो कार्बन स्वच्छ करून घ्यावा लागतो.
किडनी हे आपल्या शरीरातील एक महत्त्वाचे फिल्टर आहे, जे रक्तातील कचरा आणि अतिरिक्त पाणी गाळून ते लघवीवाटे शरीराबाहेर टाकते.
रिफायनरी 100 क्षमतेने कार्यरत आहेत.
जाती पाती, रूढी, परंपरा यातील विविधतेनेही समाज वेगवेगळ्या स्तरांत विभागलेला आहेच.
शनीचा मुख्य गुणधर्म म्हणजे कायद्याचे पालन करणे.
त्यांनंतर त्यांनी 1897 मध्ये कलकत्ता मेडिकल कॉलेजमधून पदवी घेतली.
आमच्या सरकारनं जागतिक संकटाचा भार शेतकऱ्यांवर पडू दिला नाही.
तर भगतसिंग, सुखदेव आणि जय गोपाल सायकलनं तिथे आले.
त्यावेळी तो अवघ्या 19 वर्षांचा होता.
इंडिया वर्क्सद्वारे जर्मनीत काम मिळालेल्या तरुण भारतीयांनी एका नव्या देशात जाऊन नशीब आजमवण्याचा निर्णय घेण्यासाठी जवळपास सारखीच कारणं दिली आहेत.
अधिक माहितीसाठी वाचा कुंभ राशीभविष्य २०२६ नवीन मित्र आणि तांत्रिक क्षेत्रातील प्रगती मीन राशीसाठी हे वर्ष संवेदनशील पण मानसिक प्रगतीचे ठरेल.
आपण मात्र कॉर्पोरेट टॅक्स आणखी कमी केला आहे.
बीफचा देखील वापर केला जातो, अशी माहिती विक्रम पाचपुते यांनी विधानसभेत दिली.
थोडसंच चांदणं पडलेलं पण तिला नक्की कळलं की आवाज, खालच्या मजल्यावरच राहणार् या सान्यांकडून येतोय.
अजितदादांचा अपघात हा घातपात असेल तर मी कुणालाही सोडणार नाही.
राष्ट्रकूटांच्या काळात जैन धर्म प्रामुख्याने होता.
तो नेहमी माझ्या वॉलेटमधे असतो.
नवापाडा येथील छाया मिरे यांचं कुटुंब चार पिढ्यांपासून येथे वास्तव्यास असल्याचा दावा ते करतात.
बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन मीडिया प्लेबॅक आपल्या डिव्हाइसवर असमर्थित आहे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
मोठ्या प्रमाणावर आगीचे लोट पसरले आहेत.
अनेक धनू व्यक्तींकडे अंतज्र्ञान असते.
त्यामुळे तयारी शांतपणे करता येते, ते सांगतात.
तर खरातच्या पत्नी आणि मुलीच्या नावे असलेल्या जमिनींमध्ये गुंतवणूक केल्याचा, खरातच्या अनेक बेकायदेशीर कामांमध्ये भागीदारी असल्याचाही आरोप भांडे पाटील यांच्यावर आहे.
. . इमेल केल होत तर मग लोक आले का नाही .
आश्विनी नक्षत्रातील चारही चरण, भरणी नक्षत्रातील चारही चरण व कृत्तिका नक्षत्रातील फक्त पहिल्या चरणाचा समावेश मेष राशीमध्ये होतो.
आज आपण पेट्रोलमध्ये 20 टक्के इथेनॉल ब्लेंडिंग करत आहोत.
जर आपल्याला हवी तशी शाळा सापडत नसेल, तर आपणच ती उभारू शकतो का?
त्यानंतर शाहिदने आपले भाषण सुरू केले.
त्यांना वाटते की, हे विधेयक सर्वोच्च न्यायालयाच्या निर्देशांनाच छेद देणारे आहे.
पडदा पडतो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
आणि समजा कोणी विश्वास ठेवलाच, तरी समाजात त्यांचे इतके अनुयायी असतात की ते अनुयायी याच कुटंबाला टार्गेट करतात.
आत्मसंयमन ही आपली शक्ती आहे.
यंदाच्या हंगामात कडून तो कॅप्टन्सीत खास छाप सोडणार का?
मात्र, १२ मार्च रोजी अमेरिकेच्या मालकीच्या या ऑईल टँकरवर इराणनेही केलेल्या हल्ल्यानंतर ही पद्धत थांबवण्यात आली.
तो ईमेल भारतातून आला होता.
एखाद्या व्यक्तीची, नेत्याची, साधुसंताची, परमेश्वराची भक्तिभावाने पूजा करणे आपल्याला विशेष आवडते.
पण नियतीच्या मनात मात्र वेगळेच होते.
या मार्गावरून प्रवास करणाऱ्या इराणच्या शत्रूदेशांच्या जहाजांनाच लक्ष्य केले जात असल्याचा दावा इराणी अधिकाऱ्यांनी केला आहे.
सिलेंडरसाठी लांबच लांब रांगा लागल्या, काळा बाजार जोरात झाला, गरिबांना महागाईचे चटके बसू लागले.
तीन मी म्हणतो पुण्यात मेट्रो हवीच कशाला सायकली घेऊन फिरायला काय जाते.
त्यावर आझाद म्हणाले, माझ्या हातात असेल तर हो तसंच करेल.
किडनीच्या आजारामुळे केवळ लघवीच नाही, तर हात पायांना सूज येणे, सतत थकवा जाणवणे, मळमळ आणि उलट्या होणे असा त्रासही होऊ शकतो.
सध्या तरी याचा कोणताही मोठा राजकीय परिणाम होईल असे मला वाटत नाही.
तज्ज्ञांचा सल्ला एकमुठी परतफेड करताना आपल्याकडे आपत्कालीन गरजांसाठी पुरेशी शिल्लक आहे, याची खात्री करावी तसेच गुंतवणूक करणे व परतफेड करणे यातील काय फायदेशीर आहे याचा आढावा घ्यावा , तसेच आपली इतर कर्ज असल्यास त्यांचा व्याज दर गृह कर्जाच्या तुलनेने जास्त असतो त्यामुळे गृह कर्ज परतफेड करण्याऐवजी जास्त व्याजाची कर्जे परतफेड करणे योग्य असते, या बाबी विचारात घेऊन आपल्याला योग्य वाटेल तो निर्णय घ्यावा कारण दोन्हीचे काही फायदे काही तोटे आहेत.
त्यामुळे ते स्वतःला अनुसूचित जातीचे असे म्हणवू शकत नाहीत.
त्यातले विनोद लोकांपर्यंत पोहचले.
तोंडात पिनचा पाढा सुरू तरीही नेमका उलटा पडला, मग डायरीत नोंद करून ठेवल्याचा फायदा झाला.
रोहित पवार यांनी 18 फेब्रुवारी रोजी प्रसारमाध्यमांसमोर एक प्रझेंटेशन सादर करत, अजित पवारांच्या विमान अपघाताबाबत काही गंभीर प्रश्न उपस्थित केले.
सर्वाधिक वाचलेले पण माझा देशाच्या संविधानावर आणि न्यायव्यवस्थेवर पूर्ण विश्वास आहे.
आरपीएसजी ग्रुपने नोव्हेंबर २०२१ मध्ये ७०९० कोटी रुपयांमध्ये लखनौ फ्रँचायझीची खरेदी केली होती.
तेव्हा आरसीबीने 248 धावांचं लक्ष्य ठेवलं होतं.
यामुळे राज्याच्या राजकारणात मोठी खळबळ उडाली असून, भविष्यात अनेक गोष्टी उघड होण्याची शक्यता आहे.
किंवा हेच तो कानाला हेडफोन लावून ऐकतोय असेही करता येईल.
देशात आयपीएलची धूम सुरू असताना केरळचा हा चेट्टा पारखी क्रिकेट दिग्गजांच्या नजरेतून कसा सुटणार.
या आक्षेपांविषयी बोलताना सहेली या सेक्सवर्कर्स साठी काम करणाऱ्या संस्थेच्या संस्थापिका आणि संचालक डॉ. तेजस्वी सेवेकरी म्हणाल्या, या ज्या चार मुली आहेत त्या 11 ते 17 वयोगटातल्या आहेत.
अंतिम आठवडा प्रस्तावावरील चर्चेदरम्यान बोलताना आमदार राजकुमार बडोले यांनी ही महत्वपूर्ण मागणी केली.
अचानक काव्या तिथे आली आणि आजीला विनाकेस बघून किंचाळली, आजी, तुझे केस कुठे गेले?
ते म्हणाले, या दरम्यान मी मध्य पूर्वेतील देशांच्या नेत्यांशी दोन फेऱ्यांमध्ये चर्चा केली.
ही स्त्री राशी व समराशी असल्यामुळे आपल्या राशीत बेगुमानपणा, झुंजारपणा, संघर्षवृत्ती या गोष्टी कमीच आढळून येतात.
प्रस्तावित दुरुस्ती विधेयकाने २०१९च्या मूळ अधिनियमात सुचवलेले बदल मुख्य तीन घटकांशी संबंधित आहेत.
घोरपड्यांचा संडासचा पाइप हो कितीवेळा तुटला आणि राजूने तो न चिडता जोडला.
पर्यावरणाच्या दृष्टीनंही हे इंधन वापरणं अधिक सोयीचं आहे. डॉ. लेले सांगतात, सहसा आपण घरी जी एलपीजीची शेगडी वापरतो त्यात कार्बन जमा होतो.
संचारबंदी असन तर सारा चालू राहीन का?
गावात ना प्राथमिक आरोग्य केंद्र आहे, ना अंगणवाडी, ना किराणा मालाचं दुकान.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . तो तिला तिच्या, आई बाबांकडे सोडायला आला होता.
त्यामुळे 11 मार्चच्या अंतिम मुदतीपूर्वी फीचे पेमेंट आणि ट्रान्झॅक्शन पूर्ण करणे आवश्यक आहे.
आता त्यांच्या अनुपस्थितिमध्ये हे कितपत शक्य होईल, याची भीती अजित पवारांच्या राष्ट्रवादीतल्या नेत्यांना वाटत आहे.
भोंदूबाबा अशोक खरातविरोधोत सोमवारी आणखी एका पीडितेने तक्रार दिली असून चांगलं करिअर घडवून देण्याचं आमिष दाखवत संमोहनाच्या माध्यमातून आपल्यावर अत्याचार केल्याचा आरोप या तरुणीने केला आहे.
न्यूझीलंडकडून बेन सियर्स याने सर्वाधिक 2 विकेट्स मिळवल्या.
त्यामुळे जर आम्हाला काम मिळत असेल, तर बरंच होईल.
आपण आपल्या खर्चाचं बजेट बनवू या.
पंतप्रधान मोदी म्हणाले, या युद्धाबाबत आम्ही सुरुवातीपासूनच शांततेचं आवाहन केलं आहे.
गुरू या ग्रहाच्या अमलाखालील ही रास आहे.
शिक्षण म्हणजे केवळ अभ्यास नव्हे, तर जग समजून घेणे, निसर्गाशी नाते जोडणे आणि जबाबदार नागरिक बनणे, अशी त्यांची भूमिका आहे.
आणि १९६० नंतर हा सध्याचा महाराष्ट्र राज्याचा एक भाग आहे.
तिन्ही दाखल तक्रारीत अशोक खरातची कृत्यं समोर आला आहे.
हातावरच्या संसर्गाला टिनिया मॅन्युअम असं म्हटलं जातं.
काकतीयांची आधीची राजधानी ही वरंगल जवळ हनमकोंडा येथे होती.
मदनमोहन मालवीय यांनी व्हॉईसरॉयला तार पाठवून, या तिघांच्या मृत्यूदंडाची शिक्षा कमी करून जन्मठेप करण्याचं आवाहन केलं.
लष्करातील एका सूत्राने एएफपी या वृत्तसंस्थेला दिलेल्या माहितीनुसार या अपघातात एकूण 66 लोकांचा मृत्यू झाला आहे.
ध्रुवाची बस पावणेआठला यायची, तर तिला स्वतःला साडेनऊला ऑफिसला निघावं लागायचं.
आमदार बडोले यांनी सभागृहात अजितदादा पवारांच्या व्यक्तिमत्त्वातील अशा काही गुणांचा उल्लेख केला ज्यामध्ये दादांची शिस्त आणि वक्तशीरपणा, प्रशासकीय पकड आणि कठोर आर्थिक शिस्त जनता दरबार बांधकाम आणि गुणवत्ता पर्यावरण प्रेम तंत्रज्ञानाचा स्वीकार याचा समावेश असावा असे मांडले.
बखऱीला बरेच इतिहासकार इतिहास म्हणून मानत नाही.
त्यानंतर, मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी यासंदर्भात भूमिका मांडली असून रोहित पवारांच्या प्रश्नांची उत्तरे दिली.
त्या टुकड्याच्या जीववरच जीता हय ना, दोन वर्षात मेलय का जिता हय ता एकदा तरी बघूक इलस काय?
सतत नवनवीन डिझायनर येत असतात, त्यांचे ब्रँडस येत असतात.
चहूकडे म्हणजे नक्की कुठे हो.
तिच्या हातून जाणतेपणी किंवा अजाणतेपणी एका देवव्रतावर अन्याय होत आहे हे ती विसरली.
हे बंडखोर इस्रायलवर सतत हल्ले करत राहायचे.
परंतु एक साधा प्रश्न विचारला, तर अनेकांना त्याचं स्पष्ट उत्तर देता येत नाही, आपण कमावलेल्या एकूण रकमेपैकी आपण किती पैसे व्यवस्थित साठवतो?
त्यासाठी एक पथक सतत कार्यरत असते.
दोन अडीच तास अशीच शांतता होती.
इसवी सनपूर्व चौथ्या शतकात चंद्रगुप्त मौर्य याने मौर्य साम्राज्याची स्थापना केली.
गेली 20 वर्ष प्रयोग करून त्यांनी हे इंधन तयार केलं आहे.
तसेच मागे त्यांनी दारियो फो च्या या एकांकिकेचे मराठी भाषांतर जाग मधे काम केले होते.
आम्हाला खात्री आहे की, तुमच्याकडे सांगण्यासारखं खूप काही आहे कधी एखादा हृदयस्पर्शी प्रवासवर्णनाचा अनुभव, तर कधी जीवनाला नवी दिशा देणारे एखादे चिंतन.
नव्वदच्या दशकात जन्मलेल्या केरळच्या संजूचं बालपण मात्र दिल्लीतल्या गल्ल्यांमध्ये क्रिकेट खेळत खेळत गेलं.
पण पाच वेळा ज्यांनी सभागृहात पाठवलं त्यांच्याशी बाई प्रामाणिक राहू शकत नसतील तर त्या शिंदेंशी प्रामाणिक काय राहतील ?
त्यांचा या घातपातात हात होता असं आमचं म्हणणं नाही पण व्हीएसआरवर कारवाई करायला यामुळे उशीर होतो आहे का?
तुम्ही पैसे दिलेत म्हणून आपल्याच बापाचा दिवा असल्यासारखी दिव्याजवळ गर्दी करु नका.
तोपर्यंत तिच्या आयुष्यात आलेला कुठलाच पुरुष तसा नव्हता.
वनविभागाची परवानगी घेऊन झाडं साफ करणं सुरू केलंय.
आळोखे पिळोखे देत, दोन्ही हातांनी मोकळे केस एकत्र करुन ते चापात अडकवत, शाल्मली जागची उठली.
तुम्हाला मी बरीच वर्षे ओळखतोय.
अगदी अलीकडेपर्यंतच्या विविध संशोधनातून एक वेगळीच गोष्ट समोर आली आहे.
भारतातील 18 हून अधिक खत उत्पादक कंपन्या मोठ्या प्रमाणावर अखाती देश आणि रशिया येथून गॅस किंवा तयार युरियाची आयात करतात.
त्यांनी नांदेडमधील नागरी समस्या जनतेसमोर मांडल्या.
पण या घटनांमध्ये सगळ्यात जास्त चर्चा झाली ती टिपू सुलतानशी संबंधित वाद आणि त्यानंतरच्या गोंधळाची.
मुख्य स्पर्धेत नाटिकेचा प्रयोग उत्तम झाला.
यावर्षी ती इच्छा पूर्ण होवो ही प्रार्थना.
याचा अर्थ असा नव्हे की, भारतीय स्थापत्य पूर्णपणे पर्शियन होते.
बेंद्रे यांनी हरिकवीच्या १६८५मध्ये लिहिलेल्या काव्याचा संदर्भ देऊन पृष्ठ क्र.
लेबल सुरू केल्यानंतर २०१३ आणि २०१४ मध्ये पहिल्यांदा तिला तिचं कलेक्शन लॅक्मे फॅशन वीकच्या रॅम्पवर आणण्याची संधी मिळाली.
आतून लॅच डेड केलेलं नसो अशी मनाशीच प्रार्थना करत, शाल्मलीने दरवाजाला किल्ली लावली.
राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाच्या नेतृत्वाबाबत अद्याप निर्णय व्हायचा आहे.
1911 मध्ये, लेडी डफरिन फंडच्या मदतीने त्या ब्रिटनला गेल्या.
अकोला हे ताप्ती नदीपात्रात वसलेले एक व्यापारी केंद्र आणि महत्त्वाचे रस्ते रेल्वे जंक्शनही आहे.
प्रियकर, प्रेयसी प्रेमात पडतात एकमेकांचे भरभरुन कौतुक करतात, त्यावर कविता होतात मग एक दिवस अचानक तू पावसाळ्यातली तर मी उन्हाळ्यातला असे म्हणून वेगळे होतात.
त्याने पांड्य राजांशी लढून कांची शहर जिंकले.
बांगलादेशचा स्पर्धेवर बहिष्कार त्यानंतर पाकिस्तानचं टीम इंडिया विरुद्ध न खेळण्याचा निर्णय यामुळे आयसीसी टी 20 वर्ल्ड कप स्पर्धेच्या दहाव्या पर्वाआधीच वादाला सुरुवात झाली.
महात्मा गांधींचं वास्तव्य या आश्रमात होतं.
मागे कुणीतरी परत वरात विषयी विचारले होते.
२ कोंढाण्यावर धारातीर्थी पडलेल्या तानाजी मालुसरेंचा मृतदेह उंबरठला आणला जात असताना अवघ्या आठ वर्षांची ही गोदू स्वराज्याच्या शत्रूंचीही दमछाक करणारी दरीखोरी ओलांडत मधल्या वाटेने कोंढाण्याकडे धाव घेते!
ज्याच्या वाटेला जी जागा आली ती आली असा साधा अर्थ या करारांचा होता.
फक्त फलंदाज म्हणून विचार करायचा तर विराट, रोहित, सूर्यकुमार, राहुल, श्रेयस अय्यर, इशान किशन, अलिकडच्या काळात शुभमन अशा स्पर्धक फलंदाजांच्या यादीतून समोर संघात स्थान मिळवणं हे संजूच नव्हे, तर अनेकांसाठी अशक्यच होतं.
मी तुमचा हितचिंतक, अभिमन्यू, तुमचा अभिमन्यू होऊ देऊ नका, नार्वेकरांना सल्ला खालील डिस्क्रिप्शन जनरेटेड आहेत.
आमचे प्रयत्न फोल ठरले आणि साठ्ये काकूंनी अशी काय जादू केली?
तो बुऱ्हाणपूर मार्गाने देवगिरिला आला.
तिनं अनेक मालिकेतून प्रेक्षकांच्या मनावर अधिराज्य गाजवलं आहे.
या भीतीमुळे ती बराच काळ गप्प राहिल्याचं तिने सांगितलं आहे.
प्रत्यक्षात या मार्गावर इराणच्या इस्लामिक रिव्होल्युशनरी गार्ड कॉर्प्सद्वारे एक स्वतंत्र कॉरिडॉर उभारण्यात आले आहे.
याच्या राजकीय परिणामस्वरूप इंदिरा गांधी सरकारवर मोठा दबाव आला.
गट दोनमध्ये ३री ते ६वीपर्यंतच्या विद्यार्थ्यांसाठी एक ते पंचवीस श्री श्लोक तसेच गट तीनमध्ये ७वी ते १०वीसाठी मारूती स्तोत्र व रामरक्षा स्तोत्र पठण स्पर्धा राहील.
लवकरच लोकांना हे लक्षात येईल की, जर त्यांना हिंदुत्वाचे प्रतिनिधित्व करणारा पक्षच हवा असेल, तर त्यांनी डाव्यांची माकपची बी टीम का निवडावी?
तुमच्याकडे काही अस्सल , माहितीपूर्ण आणि वाचनीय लेख असतील, तर ते आमच्यासोबत शेअर करा.
१९९९ मध्ये सिंधुदुर्ग पर्यटन जिल्हा घोषित करण्यातस आला.
विवाहित लोकांना जोडीदाराचा पूर्ण साथ मिळेल.
कातरलेले शब्द, पाणावलेले डोळे,घोगरा आवाज, भावनांना बांध घालण्याचा अयशस्वी प्रयत्न,दादांच्या धक्कादायक निधनानंतर माध्यमांसमोर खचलेले कुटुंबप्रमुख साहेब बघतांना कुटुंबावरील आघाताची कल्पना येते.
महाराष्ट्रातील पश्चिम विदर्भातील प्रमुख जिल्हा म्हणून बुलढाणा जिल्ह्याची ओळख आहे .
चपराळा वन्यजीव अभयारण्य, वडधम जीवाश्म उद्यान सिरोंचा, मार्कंडा देव मंदिर चामोर्शी, लोक बिरादरी प्रकल्प हेमलकसा, हत्तीकँप कमलापुर,त्रिवेणी संगम भामरागड,सोमनुर संगम सिरोंचा ही प्रमुख पर्यटन स्थळ जिल्ह्यात आहेत.
तिचा ताप बघण्यावेळी, तिच्या कपाळावर पाण्याच्या पट्ट्या ठेवण्यावेळी, तिला धरून टॉयलेटला नेण्यावेळी तिचा जो स्पर्श होतं असे त्याला तेवढाच काय तो.
त्यांनी अन्यायाविरुद्ध कसा लढा द्यावा, याचा वस्तुपाठ जगाला घालून दिला.
कतारने हे पैसे परत करण्यासाठी इराणसमोर हल्ले थांबवण्याची अट घातल्याची चर्चा आहे.
फक्त ठरविले नाही तर तसा ठाम निर्णय केला.
आपल्या मित्राचे आभार मानत तो काळ किती भयानक होता, हे स्पष्ट केलं.
तर घरचा लॅपटॉप सुरु व्हायला दहा मिनिटे घेतो.
मी एवढा कचरा करतो घाण करतोतरीही तुझा जीव माझ्यातच का गुंततो?
महिलांच्या संदर्भात गुन्हे आहेत ते 60 दिवसांच्या आत दोषारोपपत्र दाखल करत आहेत.
कसल्याही नाठाळ घोडय़ाला वठणीवर आणणारी आपली रास आहे.
मुळात कायद्याचं शिक्षण घेऊन लॉमध्ये करियर करू पाहणार् या आयशाने न्यू यॉर्क मधून स्यूईंग अँड गारमेन्ट कन्स्ट्रक्शन मध्ये डिग्री घेतली.
या सा याला लागणारी उत्कट मनोवृत्ती, तरल संवेदना व मनस्वी स्वभाव या गोष्टी आपणाला जन्मजात मिळालेल्या आहेत.
गृह कर्ज हा आपल्या आयुष्यातील सर्वात मोठा आर्थिक प्रवास असतो.
त्यावेळी सूत्रसंचालन करताना शाहिद म्हणाला होता, चित्रपटसृष्टीसाठी २००९ ची सुरुवात जरी थोडी कठीण झाली असली तरी शेवटी ३ इडियट्स नं संपूर्ण इंडस्ट्रीला सावरलं आणि या चित्रपटाचे निर्माते दिग्दर्शक आज आपल्यातच बसलेले आहेत.
विनय सहस्रबुद्धे माजी खासदार भारतातील धार्मिक स्वातंत्र्याच्या विषयावर अमेरिकेतील युनायटेड स्टेट्स कमिशन ऑन इंटरनेशनल रिलिजियस फ्रीडम म्हणजेच यूएससीआयआरएफ या संस्थेचा भारतातील धार्मिक स्वातंत्र्याबद्दलचा अहवाल सालाबादप्रमाणे याही वर्षी जाहीर झाला आहे.
सर्व लेख पहा मित्रहो आवडले .
हे सगळ्यात आधी आम्हीच सांगणार .
असा युक्तिवाद केला जाऊ शकतो की, जातीय रूढी कथेपेक्षा जास्त प्रभावी आहेत.
या संस्थेद्वारे तपास केला तर लोकांच्या मनात शंका राहू शकते.
नंबर तीन खाण्याचा सँपल घेउन या सँपल सोबत सेल्फी काढा.
दररोज संध्याकाळी दोन तास मुलांसाठी गाणी, गप्पा करत अभ्यास असं या शाळेचं स्वरूप.
गुढीपाडवा हा नव्या वर्षाचा प्रारंभ मानला जात असल्यामुळे घर खरेदीसारखे महत्त्वाचे निर्णय घेण्यासाठी हा अत्यंत शुभ काळ मानला जातो.
या कारवाईदरम्यान आदिवासी आणि वन विभाग, पोलीस यांच्यात संघर्ष झाला.
पण त्याआधी हे स्पष्टपणे लक्षात घेतलं पाहिजे की असं करताना पॅलेस्टाईननध्ये राहाणाऱ्या ज्यू धर्मीय सोडून इतर लोकांच्या नागरी आणि धार्मिक हक्कांवर गदा येता कामा नये.
तो नियोगाला तयार झाला नाही.
तिची ती जीवघेणी पोटदुखी आता त्याला बघवत नव्हती.
पण परत 8.29 वाजता रनवे 11 ची परवानगी मागण्यात आली.
गाडी राजाराम पुलाच्या सिग्नलला थांबली.
हा प्रसाद मोफत आहे तुमची हिम्मत असेल तर नक्कीच खाऊन बघा.
देवेंद्र फडणवीस म्हणाले की आज सांगितलं पाहिजे की आपण जो शेतकऱ्यांसाठी नमो शेतकरी महासन्मान निधी योजना सुरु केली आहे.
स्वराज्यरक्षक संभाजी तील अनाजीपंतांच्या भूमिकेनंतर लोक त्यांना शिव्या घालतात, कुचका मेला म्हणतात व दगडाने मारण्याची धमकी देतात.
अचानक रात्री एक वाजता फुत्कारण्याच्या आवाजानं मला जाग आली.
जालना शहरातील दुखी नगर भागात मंगळवारी दुपारी कौटुंबिक वादाचे रूपांतर भीषण हाणामारीत झाले.
दरम्यान, डॉ. गोऱ्हे यांचे विधान परिषदेतील भाषण समाजमाध्यमावर खूप फिरत आहे.
पापणी लवते न लवते तोच पाचशे कैदी तुरुंगातून मुक्त झाले.
लखनौच्या बेगम हजरत महल यांनी कुँवर सिंह यांच्याकडे मौल्यवान भेटवस्तू पाठवल्या.
परंतु, मुक्ता कदम यांच्या मते, आपण कोणत्याही पक्षासोबत काय करत नाही किंवा कोणत्याही पक्षाची पदाधिकारी नाही.
तसंच, पायलटचे ब्रेथ अॅनलायझर टेस्ट मद्यपान केलं आहे का हे तपासण्यासाठी चे फुटेज देण्यात यावे, अशी मागणीही त्यांनी केली.
इथं राजाज्ञा सोडून एखादा पहारेकरी एखाद्या महिलेला महालात सोडण्याचं धाडस करेल का?
आणि सगळेच हसून लोटपोट झाले.
बारामतीकडे जाताना किंवा अपघात स्थळी जाताना दिसणारा त्यांचा निर्विकार चेहरा,वेदना लपवणारा नसून त्यागाने स्वीकारलेला आहे.
बरं, सत्तर घोड्यांची पाग असणार् या सरदाराचा कारभार, वाडा किती टोलेजंग असेल.
2020 मध्ये आणि त्यानंतर त्याला संधी मिळत गेल्या.
या सर्व शस्त्रक्रिया ऑक्सफर्डमधील चर्चिल हॉस्पिटलमध्ये पार पडल्या होत्या.
युद्ध थांबवण्याकरिता इजिप्तसारखे काही देश पुढे आली आहेत.
त्यामुळे उसतोडणी कामगारांच्या मुलांचं शिक्षण हा व्यवस्थेच्या प्राधान्याचा मुद्दा नाही, पालकांच्या प्राधान्याचा मुद्दा नाही.
त्यामुळे पाचवा आणि अंतिम सामना जिंकून दोन्ही संघांना मालिका आपल्या नावावर करण्याची बरोबरीची संधी होती.
वर्क फ्रोम होम पॉलिसी असल्यास महिलांना लाभदायक ठरू शकते.
ते म्हणाले की भारत, सरकार आणि उद्योगांच्या संयुक्त प्रयत्नांद्वारे परिस्थितीचा सामना करू शकेल.
राज्याचे वन्यजीव विभाग प्रमुख तसेच राज्य वन्यजीव सल्लागार मंडळ सदस्य सचिव श्रीनिवास रेड्डी यांच्याशी संपर्क साधल्यावर ते म्हणाले, लोहारडोंगरी खाण प्रकल्पाला मंजुरी मिळाली आहे.
. 4.82, 5.22 , 87.53, 86.72. .
त्यांना पकडून बाहेर नेत, लिफ्टमधून खाली आणलं.
घराघरातील टॉयलेटमध्ये दिसणारी आणि वापरल्यानंतर कचऱ्यात फेकली जाणारी टॉयलेट क्लीनरची बाटली दोन कंपन्यांमध्ये ओळखीचा मुद्दा बनली आहे.
जिल्ह्यातील शिरपूर तालुका येथील माजी शिक्षण मंत्री तथा सध्या विधान परिषदेचे आमदार असलेले अमरीश भाई पटेल यांचा देखील तालुक्यात चांगलाच दबदबा आहे.
मुले पालकांसोबतच राहायला हवीत, त्यांना संस्थांमध्ये ठेवणे हा अंतिम पर्याय असला पाहिजे.
जालना जिल् हा हा हायब्रीड सीड्ससाठी प्रसिद्ध असून स् टील रिरोलिंग मिल, बिडी उद्योग, शेतीवर आधारित उद्योगधंदे तसेच मोसंबीसाठी देखील प्रसिद्ध आहे.
या जिल्ह्याच्या पश्चिमेला अरबी समुद्र आणि डोंगराळ भाग हा सह्याद्री पर्वतरांगांमध्ये येतो .
त्यानंतर आधी महापालिका आणि नंतर जिल्हा परिषद निवडणूकीच्या वेळी पुण्यात दोन्ही राष्ट्रवादी एकत्र आल्याचं चित्र दिसलं.
नाशिकमधील पाथर्डी शिवारातील अंदाजे ४० गुंठे जमिनीवर भांडे पाटील यांच्या पत्नी आणि भोंदूबाबा खरात यांची मुलगी यांची एकत्रित भागीदारी असल्याचे सातबारा उताऱ्यावर दिसून आले आहे.
पण, अलीकडच्या टी २० विश्वकरंडक जेतेपदाकडे पाहिले, की लक्षात येते, की यात कोणत्याही सामन्याच्या वा सामन्याआधीच्या वेळी एकाच नायकाभोवती चर्चा होत राहिलेली नाही.
सन १९६० ला महाराष्ट्र राज्याच्या स्थापनेनंतर हा जिल्हा मराठी भाषिक राज्यात म्हणजे महाराष्ट्रात समाविष्ट करण्यात आला.
पाऊस व हवामानाच्या अनिश्चिततेमुळे पिकांचे उत्पादन कमी जास्त होणे हे गृहीत धरले पाहिजे परंतु महाराष्ट्र तांत्रिकदृष्ट्या खूप पुढे गेलेले राज्य असेल तर त्याचा व तांत्रिक शिक्षण व संशोधन यांचा फायदा शेतकर् यांपर्यंत कितपत गेला आहे, हे तपासून पाहणे आवश्यक होईल.
ऐन तारुण्यात असा अनुभव आलेल्या त्या मुलीच्या मनाची अवस्था काय झाली असेल.
तसेच विविध प्रमुख योजनांवरील खर्चातही वाढ झाली आहे.
ठाणे हा शिवसेनेचा बालेकिल्ला म्हणून देखील ओळखला जातो.
सोसायटीत रस्ते कोणी आणले मी, सोसायटीत गणपती कुणी आणला मी, एक आवाज सोसायटीत कुत्री कुणी आणली घोरपडे मी कोण बोलल?
फोटो स्रोत, संजू क्रिकेट खेळू लागला.
या संपूर्ण प्रकरणाची एसआयटीद्वारे चौकशी केली जात आहे.
चेट्टा हे मोठ्या भावासाठी किंवा एखाद्याबद्दल आदर दर्शवण्यासाठी वापरलं जातं.
मला नेहमी वाटायचे की एक फसलेले नाटक मधे खूप परफॉर्मिंग पोटँशियल आहे पण कुणाला फक्त वाचायला सांगितले तर ते वाचणार नाही.
मात्र तोपर्यंत संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील आदिवासी पाड्यांमध्ये संतापाचं वातावरण कायम आहे.
विनोद आहे हो हलकेच घ्या . . पण मी म्हणतो तुम्हाला बसायचेच कशाला?
वाचा सविस्तर भोंदूबाबा अशोक खरात नाशिक जिल्ह्यातील इगतपुरी तालुक्यातून विधीसाठी वस्तू आणायचा, अशी चर्चा असल्याने विशेष तपास पथकाने मंगळवारी इगतपुरी तालुक्यात धडक देत चौकशी केली.
या काळात आरोपीने तिच्याकडून सुमारे एक लाख रुपयांहून अधिक रक्कम घेतल्याचं तक्रारीत नमूद करण्यात आले आहे.
पारंपरिक बॉलीवूड चित्रपटांमध्ये प्रेमातील अडचणी शेवटी दूर होतात कधी वर्गभेदावर मुघल ए आझम , कधी कौटुंबिक कलह कयामत से कयामत तक , तर कधी देशांच्या सीमांवर वीर झारा मात करून प्रेम जिंकतं.
आयपीएलमधील या 2 संघांचं मालक होण्यासाठी खरेदीदारांनी खोऱ्याने पैसा ओतला.
कारण अशा प्रकारे वागणाऱ्या लोकांना जरब बसली पाहिजे , असं देवेंद्र फडणवीस यांनी म्हटलं आहे.
मालमत्तेसंबंधीची कामे आज पूर्ण होतील.
यावर्षी साहित्यवड साठी एका अशाच स्टेशनवर ही लघुनाटिका लिहिली.
मनुष्य प्राणी हा कसा दुटप्पी आहे याचा याहून वेगळा अनुभव नाही.
कारण, वाघ हा शिकारीच्या शोधात आमच्या घराच्या बाजूनेच भटकत असतो, असं शालिनी मडावी सांगत होत्या.
महापालिकेच्या अर्थसंकल्पात यावर्षीपासून पाणीपट्टीचे देयक स्वतंत्रपणे आकारले जाणार नसल्याचे नमूद करण्यात आले आहे.
त्याबद्दल काही माहिती मांडतही रोहित पवारांनी कंपनीवर गंभीर आरोप केले.
त्याच दिवशी मग लग्नाच्या तारखा काढल्या आणि मग आमचं लग्न ठरलं.
तिसरं म्हणजे ते सांगितलं नाही, आणि आता उशीर झाला, म्हणजे आता घरच्यांच्या, ओळखीच्यांच्या समाजाच्या प्रतिक्रिया वेगळ्या येणार आहेत.
बीबीसी प्रतिनिधी विकास त्रिवेदी यांनी घेतलेल्या मुलाखतीत तिने आपली ही कला, त्याच्याशी निगडित आव्हानं आणि महिलांशी संबंधित विविध मुद्द्यांवर चर्चा केली.
ते नेहमी करणच्या गॅंगला चार दिवस राहायला बोलवायचे.
लग्नाच्या दुसऱ्या दिवशी असलेली सत्यनारायणाची पूजा आटोपून, लगेच पुढल्या दिवशी पहाटे असलेल्या फ्लाईटने ते कोचीनला गेले होते.
समुद्रकिनाऱ्यावरील देशांचं सार्वभौमत्व आणि अधिकारांचा सन्मान केल्याशिवाय व्यवहारात या तत्वांचा सन्मान करणं शक्य नाही, हे स्पष्ट आहे.
टेक ऑफ पूर्वी चेकअप झालं होतं का?
येसूबाई संभाजीराजांसमोरच तिला लग्न करण्याबद्दल सांगतात.
अमेरिकेसारख्या तथाकथित लोकशाही देशांमध्ये, पैशाची कमी नसतानाही केवळ वैचारिक जुळणी होत नाही, म्हणून लिंगभाव अभ्यासक्रमच बंद केले जात आहेत, तसे येथे, भारतात तर होणार नाही? . 1944 .
आजच्या घडीला राज्यातील कृषी क्षेत्राचा विचार करता सोयाबीन, कापूस शेतकऱ्यांचे मुद्दे हे प्रामुख्यानं समोर येतात.
फोटो स्रोत, इराणनं दिएगो गार्सिया या बेटावरील अमेरिका आणि युकेच्या संयुक्त लष्करी तळाच्या दिशेनं लांब पल्ल्याची बॅलेस्टिक क्षेपणास्त्रं डागली होती.
आज एखादी वयस्क किंवा ज्येष्ठ व्यक्ती तुम्हाला योग्य सल्ला देऊ शकते.
ट्रम्प यांच्या याच इशाऱ्यामुळे इराणने कतारवरील हल्ले थांबवले असल्याची दाट शक्यता अहवालात वर्तवण्यात आली आहे.
पेशंटला मधे हलविले तेंव्हा ती मधे गेली.
शेकडो पायी पालख्या शिर्डीत दाखल.
आदिवासी विकास मंत्री तसेच पालकमंत्री डॉ. विजयकुमार गावित हे बऱ्याच वर्षांपासून राजकारणात आहेत.
पीएम किसान योजनेअंतर्गत 22 लाखांहून अधिक सौर पंप देण्यात आले आहेत.
संदर्भ 1. वरंगलचे काकतीय सेतु माधवराव पगडी2. विकीपिडिया आणि काही विडियो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
कांद्याचा प्रश्न दीर्घकालीन दृष्टिकोण ठेवून सोडवला पाहिजे.
मुहंमद तुघलक सारे सैन्य घेऊन पळून गेला.
त्यांना आरामातच येउ दे म्हणा, इथे बसूनही काय बघनार आहे हे तीन जाडे . . सर्वांनी रांगेत या.
त्यानंतर विमानाला पुणे अप्रोचमधून रिलीज करण्यात आलं.
कवी शांता शेळके यांच्या शब्दांतून आणि सुधीर फडके यांच्या सुरांतून अजरामर झालेली ही प्रार्थना आजही तितकीच प्रेरणादायी आहे.
आज तुम्हाला कलांमध्ये रस वाटेल, नवं काही शिकाल.
दोन्ही कथांमधाला तपशीलातला काही फरक सोडला तरी दोन्ही कथांचे सार मात्र एक आहे.
ज्या माणसाची सरकार दरबारी उठबस आहे अशा माणसावर आरोप करने त्यांच्या विरोधकांना शोभते का.
फोटो स्रोत, 27 जुलै ते 2 ऑगस्टपर्यंत म्हणजेच एक आठवडा आरा शहरावर बंडखोरांचा ताबा होता.
सुमित कपूर यांचा ट्रॅक रेकॉर्ड वाईट असताना देखील त्यांना अजित दादा सारख्या व्यक्तीच्या विमान उड्डाणासाठी कसे बोलवण्यात आले?
आझाद तिथे आधीच पोहोचलेले होते.
त्यामुळे तसेच अन्य कारणांनी शिवाजी महाराज हे संभाजी राजांवर खूपच चिडले होते, असा संदर्भ देण्यात आला आहे.
याबाबत जिल्हापरिषेदचे सीईओ विनायक महामुनी यांच्याकडे तक्रार प्राप्त झाल्यावर दख घेण्यात आली.
हायस्कुल येथे बुधवारी पार पडलेल्या पत्रकार परिषदेत ठाणे जिल्हा परिषदेचे मुख्य लेखा व वित्त अधिकारी वैजनाथ बुरडकर यांनी मुख्य कार्यकारी अधिकारी डॉ. रणजित यादव यांच्याकडे अर्थसंकल्प सादर केला.
२५ ३. २६ ३३१९०सावर्डे करजुवे हायस्कूलच्या वर्धापन वर्षपूर्ती सोहळ्यात मार्गदर्शन करताना माजी खासदार विनायक राऊत.
तेंव्हा ते केस टाळक्यावर असले काय नसले काय काही फरक पडत नाही असाच माझा समज होता.
फोटो स्रोत, अनिल वर्मा यांनी लिहिलं आहे, ते दृश्य पाहून तिथे असलेल्या एका 12 वर्षांच्या मुलाचं रक्त इतकं उसळलं की त्यानं एक दगड उचलून तो त्या अधिकाऱ्याला मारला.
त्यानंतर आता 8 दिवस होत आले तरी या मुली आपल्या ताब्यात का दिल्या जात नाहीत असा सवाल पालकांनी उपस्थित केला आहे.
गेल्या हंगामात आम्ही चेन्नईला दोन वेळा पराभूत केलं होतं.
मठाबाहेरच्या कोपऱ्यावर थंड पाण्याचा शिडकावा चेहऱ्यावर मारल्यावर तिला बरे वाटले.
मात्र याचदरम्यान इराणने भारताला मोठा धोका दिला आहे.
जाणून घ्या पुण्यातील बुधवार पेठेत करण्यात आलेल्या कारवाईच्या अनुषंगाने विविध सामाजिक संस्थांच्या सदस्यांची एक तथ्य शोधन समिती स्थापन करण्यात आली होती.
सध्या 8 टक्के डीएमई एलपीजी मध्ये मिसळून प्रयोग करून पाहिला आहे.
आपल्यापैकी अनेकजण साधू, संत, आचार्य, गुरू, तपस्वी, ऋषिमुनी यांच्या शोधात असतात.
आपला महाराष्ट्र धर्म हा वाढला पाहिजे.
2020 मध्ये त्यांनी आणि बहरीनने इस्रायलसोबतचे संबंध सामान्य केले होते.
परभणीच्या मांडाखळी गावामध्ये अत्यंत मनाला वेदना देणारी घटना घडली आहे.
सुखदेव यांनी क्रांतिकारक भगवती चरण यांच्या पत्नीला विचारलं की त्या कोणाची तरी पत्नी बनून लाहोरच्या बाहेर जातील का?
चालुक्यांनी आपली राजधानी मान्यखेटावरुन कल्याणीला म्हणजे आजचे बसवकल्याणला हलविली होती.
यापुढे एजन्सीतून गॅस न देता तो घरपोच करायचा आहे अशा सूचना आम्हाला जिल्हाधिकाऱ्यांनी दिल्या आहेत.
लोकसत्ता या गोष्टींना दुजोरा देत नाही.
आपल्याला मर्दानी व मैदानी खेळापेक्षा कॅरम, बुद्धिबळ, पत्ते असेच खेळ आवडतात.
एका गावात मंदिरात थांबलो होतो.
त्याकाळी दिल्लीवरुन महाराष्ट्रात यायला हाच मार्ग असावा.
वरवर ती नाटिका मुंबई विरुद्ध पुणे अशी वाटत असली तरी त्यात कुठेतरी आज जग दुभंगले आहे.
तुमच्या खिडकीतून समोरच्याची बाल्कनी दिसते, एका बाजूला गटार आहे तर दुसऱ्या बाजूला रस्ता.
ते सांगतात, फक्त 32 कायमस्वरूपी नोकऱ्यांसाठी तब्बल 18 हजार 24 झाडं तोडणं आणि वाघांचा नैसर्गिक भ्रमणमार्ग बंद करणं म्हणजेच वाघ मानव संघर्ष आणखी वाढण्याचा धोका आहे.
मग तिही त्याच्या प्रेमात पडली.
त्यांची कथा आपल्याला सांगते की, आधुनिक वैद्यकशास्त्राचा इतिहास फक्त युरोपपुरता मर्यादित किंवा फक्त पुरुषांचा नव्हता.
वाचकांपैकी कुणाला यापैकी कुठल्या एकांकिकेचा प्रयोग करायचा असेल तर ते .
त्यात माझी दोन वर्षं गेली.
जाधवः अमृतानिया सेठ यांच्या हितशत्रूनी त्यांच्यावर भेसळ करणे, सरकारी जमीन हडपणे असे आरोप केले.
परिस्थितीमुळे काही वेळेला काही व्यक्ती, काही नाती समांतर राहतात ती जोडू शकत नाही.
त्यांची प्रतिक्रिया असते की. . नाही नाही, ते तर एवढे मोठे गुरू आहेत, ते कसं असं करतील?
येथे मुस्लिम धर्माचे सुफी ताजुद्दीन बाबा यांचा दर्गा आहे.
शंकर काशिनाथ भोगाडे असे या कैद्याचे नाव असून, तो खून आणि बलात्कारासारख्या गंभीर गुन्ह्यात जन्मठेपेची शिक्षा भोगत होता.
यामागचं मुख्य कारण म्हणजे भुयारी मार्गांमध्ये सिग्नल पोहोचवण्यासाठी आवश्यक असणारी विशेष दूरसंचार यंत्रणा पूर्णपणे बसवलेली आहे.
विद्याधन दे आम्हास, एक छंद एक ध्यास ।
तक्रारदार किमान दहा वर्षांपासून ख्रिश्चन धर्माचे पालन करत आहेत, असं कोर्टानं म्हटलं होतं.
तक्रारीत नमूद आहे की, खरातने त्यानंतर 3 ते 4 वेळा तिचं शारीरिक शोषण केलं, ज्यामुळे ती गरोदर राहिली.
यंदा माझी मध्ये निवड झाली नसती, तर मी दिव्यांग मुलांसाठी काम सुरू ठेवलं असतं.
सर्व जागतिक भागीदारांशी आम्ही चर्चा करत आहोत.
पाऊस, ट्रॅफिक आणि ऑफिस हे आणि हेच आयुष्य असते तेंव्हा श्रावण महिन्याचे कौतुक कसे करणार.
चंद्रपूर जिल्ह्याला काळ्या सोन्याची भूमी म्हणून ओळखलं जातं .
तिथे त्यांनी नागरी प्रचारणी सभेसमोरच्या एका व्यायामशाळेत तरुणांकडून व्यायाम करवून घ्यायला सुरुवात केली.
साऱ्यांना शांत करण्यासाठी केतकर जोरात भोपू वाजवतात केतकर संता बंता तुम्ही थांबा, सीडीवाले तुम्ही चालू द्या सीडी परत थांबते, केतकर परत भोपू वाजवतात संता बंता शुरु.
तारीफ करु क्या उसकी जिसने तुम्हे बनाया. टाळ्या. बंटी साहेब तुमच कौतुक आहे.
या क्षेत्रात 2002 मध्ये कौटुंबिक मालकीचे 19,000 छोटे व्यवसाय होते.
चित्रागंद शूर होता पण नियतीच्या मनात काही वेगळेच होते आणि गंधर्वांसोबतच्या युद्धात चित्रागंद मारला गेला.
या प्रवासात एक गोष्ट निश्चित असते, ती म्हणजे अपयश.
तो केतकरांना जाउन विचारतो अध्यक्ष माझ्या नावाची खुर्ची नाही आहे इथे.
आपला मुलगा बायकोला घेऊन गावातच स्थायीक होणार हे जेव्हा मुलाने तिला सांगीतले तेव्हा किती आनंद झाला होता.
पण दुसऱ्यांदा त्यांनी रनवे दिसल्याचं सांगितलं असलं तरी त्यांना ते दिसलं नसावं कारण त्यांना पुढं दुसरीकडं जायचं होतं आणि कंपनीने पायलटला इंधन वाचवण्याचे आदेश दिले होते का?
माजी क्रिकेटर संजय बांगर यांची कन्या अनाया बांगर हिने थायलंडमध्ये लिंग बदल शस्त्रक्रिया करून मुलगा ते मुलगी होण्याचा प्रवास उघड केला आहे.
७ फळे आणि भाज्या आहारात सफरचंद, खिचडी, टोमॅटो सूप, आलं, लसूण, काळी मिरी, शेवगा, कारली या पदार्थांचा समावेश करावा.
ही चंपा ऊर्फ दुर्गा कच्छवाह घराण्यातील.
तसंच, ते अजित पवार यांचे पुतणे आहेत.
भारतीय उपखंडाच्या राजकीय आणि सांस्कृतिक जडणघडणीत केवळ स्थानिक राजघराण्यांचाच नव्हे, तर प्राचीन इराणमधील अकेमेनिड साम्राज्याचाही अत्यंत महत्त्वाचे योगदान आहे.
आज तिची नजर सारखी दाराकडे आणि घड्याळाकडे वळत होती.
आनंदाची गोष्ट अशी की लघुनाटिकेचे प्रयोग देखील होतात.
केवळ पैसा व संपत्ती हे आपले ध्येय असत नाही.
हुश्शार मुलगा चांगलाच असायला हवा की नाही ?
अधिक माहितीसाठी वाचा वृश्चिक राशीभविष्य २०२६ संघर्षातून यशाकडे आणि करिअरमधील मोठे बदल धनु राशीसाठी २०२६ हे वर्ष खऱ्या अर्थाने भाग्योदयाचे ठरणार आहे.
नाव असलेल्या लेखकांची पुस्तके हाती नसल्याने वितरकांचा प्रतिसाद शून्य होता.
महत्त्वाचे म्हणजे ती ओळख जशी वाचकांमध्ये होती तशी विक्रेत्यांच्या टेबलवरही मिळाली.
सोन्याच्या भावात गेल्या 40 वर्षांमधील सर्वात मोठी साप्ताहिक घसरण नोंदवण्यात आली आहे.
हा प्रश्न वाचकांनीच स्वत ला विचारायला हवा.
मात्र असे असतानाही भारत आणि काही मोजक्या देशांमध्ये अद्यापही दर स्थिर आहेत.
बारामतीने नेहमीच देशाला आणि राज्याला नेतृत्व दिले आहे, पण आता एका महिलेच्या हाती राज्याची आणि मतदारसंघाची महत्त्वाची सूत्रे असणे, हे बारामतीच्या राजकीय प्रगल्भतेचे लक्षण आहे.
तिच्याकडचे काही खाल्ल्या शिवाय ती पुढे जायची नाही.
प्राजक्ता राजदरेकर आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
पण त्याआधी आपले पैसे नक्की कशासाठी खर्च होतात ते कळले पाहिजे.
महत्त्वाच्या इतर बातम्या जवळ घेतलं, गालगुच्चा ओढले छोट्या पुढाऱ्याचे बोल्ड अभिनेत्रीसोबतचे व्हायरल, कॅप्शनही दिलंय , , .
सर्वाधिक वाचलेले त्याचबरोबर त्यांनी देशामध्ये पेट्रोल, डिझेल, नैसर्गिक वायू आणि खतांचे साठे आणि पुरवठा याबाबत देखील माहिती दिली.
यासगळ्या गोष्टी असल्या तरी संजू सॅमसनला संधी मिळाल्याच नाहीत, असंही नाही.
काव्याच्या या शब्दांनी सासूबाईंचे डोळे पाणावले.
निर्भयपणा व स्वातंत्र्यप्रियता ही आपली स्वभाववैशिष्टय़े आहेत.
नैसर्गिक वायूची किंमत 159 पेंस प्रति थर्मवरून खाली येत जवळपास 139 पेंस प्रति थर्म झाली आहे.
ही मर्यादा सध्याच्या १० लाख रुपयांच्या मर्यादेपेक्षा दुप्पट आहे.
प्रवीण कावडकर सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
त्यांच्या 34 मागण्या असतील तर 34 वी मागणी शिक्षणाची असते.
त्यावेळी आईला सांगावंसं वाटतं, आई, आज त्या पाच रुपयांच्या नोटांची छोटी छोटी नाणी झालीयत, कदाचित भविष्यात आधुनिकतेच्या डिजिटल रेट्यात तीसुद्धा चलनातून बाद होतील, पण माझ्या मनात मात्र सदैव टोचत राहतील.
ब्रिटिशांनी सैन्याला पाचारण केलं.
ती बाहेर पडत असताना सासूबाई म्हणाल्या, हे काय?
तुम्ही बनवलेल्या वा चाखलेल्या नैवेद्याबद्दल लिहा.
मागील दशकात प्रामुख्याने कायदेशीर सुधारणा आणि संरक्षण मिळवून घेण्यात समुदायाला यश आले.
नंदुरबार मधील मिर्चीचा तिखटपणा, तिचा रंग तिची चव आणि तिचा ठसका राज्य परराज्यातच नव्हे तर देशात देखील प्रसिद्ध आहे.
लोकसभा, विधानसभा निवडणूक, प्रचारसभा, निकाल यांचं विश्लेषण करण्याची संधी त्यांना मिळाली.
सहाय्यक पोलीस निरीक्षक प्रशांत लोंढे यांनी बीबीसीशी बोलताना अशी तक्रार नोंद झाल्याचं सांगितलं.
थकून पुन्हा गुलमोहरालाच टेकायची.
तिला जरा बरे वाटले आणि तिने पटकन त्याच्या गळ्यात माळ घातली.
वरुण, आज मला उठायला उशीर झालाय.
त्यांचं म्हणणं होतं आम्ही मुलीला वाईट मार्गाला लावलं आहे.
यामुळे हे प्रकरण केवळ लैंगिक शोषणापुरते मर्यादित न राहता आर्थिक गुन्हे आणि करचुकवेगिरीपर्यंत पोहोचण्याची शक्यता आहे, ज्यामुळे कुटुंबीयही अडचणीत आले आहेत.
सामाजिक न्याय विभागानं फेब्रुवारी महिन्याचा लाडकी बहीण योजनेचा हप्ता वितरित करण्यासाठी 277 कोटी रुपये महिला व बालविकास खात्याच्या अर्थसंकल्पीय निधी वितरण प्रणालीवर वितरित करण्यास शासन निर्णयाद्वारे मान्यता दिली आहे.
अमेरिका इस्रायल आणि इराणमधील युद्धाचा आता हा चौथा आठवडा सुरू होणार आहे.
तसेच, वसतिगृह खर्च भत्ता प्रति महिना ३०० रुपयांवरून ९,००० रुपये जास्तीत जास्त दोन मुलांसाठी करण्यात आला आहे.
मग पुण्या मुंबईच्या मोठ्या प्रकाशकांना भेटलो.
अटी तिने घातल्या काय किंवा तिच्या वडिलांनी तिने त्याला विरोध केल्याचे कुठेच वाचण्यात येत नाही.
फोन कधी लागायचा नाही लागायचा तो जीव टांगणीला.
जसं माझे घरचे, माझे भाऊ म्हणायचे एक प्रोफेशनल डीग्री घे जेणेकरुन तुला कुठं ना कुठं जॉब लागून जाईल, तर मी अॅग्रीकल्चर केलं.
महापालिकेकडून यापूर्वी अनेकदा अभय योजना लागू करून शास्ती व दंड माफ करण्यात आले, मात्र त्यानंतरही अनेक मालमत्ता धारकांकडून कर भरण्याकडे दुर्लक्ष होत असल्याचे चित्र आहे.
गेली पंधरा वर्षं खासदार असलेल्या सुप्रिया सुळेंचं संसदेतलं काम कायम वाखाणलं गेलं आहे.
तेव्हा गारठा 10 डिग्री सेल्सियसवर पोहोचलेला होता.
मनापासून प्रेम करणे हे आपले वैशिष्टय़ असते.
पण, त्याला आता पर्याय नाही.
डॉ. चौसे म्हणाल्या, त्वचेचा इतर व्यक्तीच्या संक्रमित त्वचेशी संपर्क आला तर याचा धोका असतो.
अहो तुमच्या त्या कुत्र्याच काहीतरी करा.
ऐतिहासिक अंगडंटोपडं घालणार् या आणि अ. भा. साहित्य संमेलनाचा अध्यक्ष म्हणून मिरवणार् या प्रसिद्ध साहित्यिकानं असं कोणत्याही दिशेला कलंडणारं बिनबुडाचं गाडगं होऊ नये ही सर्वसाधारण अपेक्षा.
या जागेवर खाजवल्यामुळे ते अधिकच लाल होतात आणि त्याचा दाह वाढतो.
ते म्हणाले, देशात पुरेसं अन्नधान्य आहे.
आम्ही कामं सोडून इथेच थांबायचं का, आमच्याकडे एकच टाकी आहे मग आम्ही काय उपाशी राहायचं का, असा सवाल संतप्त नागरिकांनी केला आहे.
तो बाजूच्या व्यक्तीच्या हातावर टाळी देत जोर जोरात हसतो घोरपडे असा नियम कसा करता येइल.
पुर्वप्रकाशित साहित्यवड साहित्य कट्टा हैदराबाद दिवाळी अंक २०२१ सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
शुभमंगल सावधान . . आणि एकच गोंधळ उडाला.
त्यानेही अनुवादाला होकार दिला.
खरात प्रकरण ताज असतानाच पोलिसांसमोर या हत्या प्रकरणाच्या तपासाचं मोठं आव्हान आहे.
कन्या राशीच्या लोकांच्या आठव्या भावात शुक्राचं गोचर होत आहे.
धार्मिक विधी आणि उपासनेच्या नावाखाली महिलांचे लैंगिक शोषण केल्याचा खळबळजनक प्रकार समोर आला असून, याप्रकरणी मुख्य आरोपी अशोक खरात याच्याविरोधात तीन गंभीर तक्रारी आतापर्यंत दाखल करण्यात आल्या आहेत.
पराभवाने खचून न जाता, पुन्हा नव्या जोमाने उभे राहण्याची प्रेरणा आपल्याला या भूमीतून मिळते.
तर सध्या त्या पुण्यात राहतात.
निवेदनात असेही नमूद करण्यात आलं आहे की, संपूर्ण घटनाक्रमात महत्वाची बाब म्हणजे अपघातापूर्वी कोणताही मेडे कॉल किंवा कोणत्याही प्रकारची आपत्कालीन किंवा संकटाची सूचना एटीसीला देण्यात आली नाही.
बाबांमागे एकट्या पडलेल्या आईसोबत, शाल्मलीचं राहणं असं झालंच नव्हतं.
आपण ज्या समाजात राहातो, ती सामाजिक रचनाही पीडितेलाच दोषी ठरवते. डॉ. ऐश्वर्या यांच्या मते ही व्यवस्थाच पुरूषांना फायदा देणारी आहे.
त्यांना विश्वास होता की इस्रायल त्यांच्याविरोधात कारवाई करणार नाही.
सौंदर्याचे, निसर्गाचे खरे रसिक आपणच असता.
सध्याच्या जागतिक परिस्थितीत पुरवठा कायम ठेवणे हे सरकारसाठी एक आव्हान आहे.
पूर्वीच्या नियमांनुसार हॉटेल किंवा रेस्टॉरंटच्या ५०,००० रुपयांपेक्षा जास्त बिलांसाठी पॅन बंधनकारक होते.
आजचा दिवस तुमच्या कामात आनंद घेऊन येईल.
अनेक नेत्यांनी हा प्रकार संविधानविरोधी असल्याचे म्हटले.
13. सर्व आर्थिक निर्बंध हटवणे इराणवर लादलेले अमेरिकन आणि जागतिक निर्बंध पूर्णपणे काढून टाकणे.
त्यांचा गोफणीचा नेमही अचूक होता.
काय होतं त्या प्रवचनात असं?
बघायचे असले तर कासचे पठार बघ.
तर काही महिलांचा मासिक पाळीत अधिक रक्तस्राव होतो.
या संख्येला पूर्वी मर्यादा नव्हती.
इतिहास नेहमी शिलालेख, किंवा पत्रव्यवहार किंवा कागदपत्रांवरून अभ्यासतात.
नाटक असे करु नये हा आमच्यासाठी प्रयोगापेक्षा तो प्रयोग बसविण्याची प्रक्रियाच फार महत्वाची होती.
तो आजही मराठी चित्रपटसृष्टीतील सर्वाधिक कमाई करणारा सुपरहिट सिनेमा आहे.
साफ सफाई करणारे तिच्यावर ओरडू लागले , तिची सोय मठात केल्यामुळे पोटदुखी त्यांची वाढलीच होती.
पुढे पाटील म्हणाल्या की, उच्च न्यायालय व हाय पॉवर कमिटी यांच्या निर्देशानुसार घराचा लाभ घेतलेल्या 385 कुटुंबातील अतिक्रमण निष्कासित करण्याची कारवाई प्रस्तावित करण्यात आली.
तुम्ही एक नवीन तंत्र शिकण्याचाही प्रयत्न कराल.
तिघेही एकमेकांचे हात हातात घेऊन चालत होते.
तेव्हा मी सोळा वर्षांचा होतो.
लग्न समारंभात किंवा कोणत्याही सार्वजनिक कार्यक्रमात इतरांनी आपणाला मान द्यावा अशी आपली कल्पना असते.
गेल्या ७२ तासांत हे प्रकरण गुगल सर्चमध्ये सर्वाधिक शोधल्या जाणाऱ्या विषयांपैकी एक ठरलं आहे.
अर्थात सासूबाईंनी निश्चींत होऊन जा, नी चांगली लठ्ठ होऊन ये असं सांगत शाल्मलीला निर्धास्त केलं, तेव्हाच तिचा पाय तिथून निघाला होता.
असे का करतात माहित नाही कदाचित नवीन इंग्रजी जार्गन शिकण्यासाठी जात असतील.
आणि बोलणाऱ्या महिलांना काय सहन करावं लागतं?
कारण असूनही तिला माहित होतं की, सानेकाकांसाठी तो झोपाळा रिकामा खचितच नव्हता.
रिझर्व्ह बँक १७.२५ लाख कोटींची कर्ज उभारणी कोणत्या मुदतीच्या रोख्यातून करते ते स्पष्ट झाल्यावर एप्रिल महिन्यापासून मानदंड रोख्यांच्या परताव्याचा दर वाढून ६.८० ते ७ टक्क्यांच्या राहील.
. . मात्र त्याचवेळेला घरातली कामं महिलेनं करायची की पुरूषानं हा प्रश्न आजही अनेक घरात आहे.
एक दिवस मात्र नेहमीच्या ठरलेल्या वेळेत फोन येत नाही.
त्यामुळे पोलीस क्षेत्रात, सनिक क्षेत्रात, ज्या ज्या ठिकाणी धाडसाची, आत्मविश्वासाची, धर्याची गरज आहे, त्या ठिकाणी आपण यशस्वी होत असता.
ऊर्जा सुरक्षेसाठी महत्त्वाचे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी नुकतेच लोकसभेत देशाच्या ऊर्जा सुरक्षेबाबत चिंता व्यक्त केली होती.
सत्यवतीसाठी केवढा मोठा धक्का होता.
म्हणून ही राशी द्विस्वभाव आहे.
तिथल्याच एका डॉक्टरकडे, औषध पाणी करावं लागलं होतं तिचं.
चंद्रपूर जिल्ह्यातील ब्रह्मपुरी तालुक्यात.
आपल्याकडे श्रद्धा आहे, भक्ती आहे.
तेही पाच दहा मिनिटांकरता नाही, तर आॅलमोस्ट फाॅर वन अँड हाफ आवर्स .
नको तेंव्हा नको तेवढा बरसतो आणि हवा तेंव्हा येत नाही.
काही वृत्तांनुसार, कतारमध्ये इराणचे 6 अब्ज 6 अडकून पडले आहेत.
चप्पल पालथी पडली तर नीट कर, विनाकारण चालू असलेला लाईट बंद कर बापाची ही दिवसभराची कटकट सुमितला आता असह्य झाली होती.
याचा अर्थ असा होता की भविष्यात किडनी निकामी होण्याची शक्यता आहे.
एरव्ही व्हनीआजी खुप काटकसर करायची पण गायीला एक जुडी देऊनच तीच्या धंद्याला सुरूवात करायची.
त्यामुळे वर दिलेल्या हिशेबाप्रमाणे महागाई दरात टक्का भराने वाढ संभवते.
ते ओरडून म्हणाले, हे कॅलेंडर कोणी फाडलं?
या घरांची कुलूपं उघडायला ते परत कधी येऊ शकले नाहीत.
सुरुवातीला आलेल्या त्या 13 जणांच्या संख्येत वाढ होत आता 200 तरुण भारतीय कामगार जर्मनीतील मांस विक्रेत्यांच्या खाटिक दुकानात काम करत आहेत.
इतक्या वर्षांनीसुद्धा हा प्रसंग पुन पुन्हा डोळ्यासमोर येतो.
त्यामध्ये मेथी आणि मध घालूनही घेऊ शकता.
विश्वास पाटील हे आपल्या कादंबर् या विविध भाषांत कशा गेल्या हेही आवर्जून सांगतात.
या स्तरावर डिझाइन शिक्षणाचा उद्देश विद्यार्थ्यांना डिझाइनच्या मूलभूत संकल्पनांची ओळख करून देणे आणि त्यांच्यामध्ये सर्जनशीलता, समस्या सोडवणे आणि सहकार्य यासारखे गुण विकसित करणे हा आहे.
हंसा ही अण्णाजी दत्तोंची कन्या.
इडली सांबार आहे, तू घेऊन घे.
रस्त्याने वेड्यासारखी बडबडणारी खूप मंडळी हल्ली दिसतात.
संताची शिकवण आपल्याला महत्वाची आहे, आपला महाराष्ट्र धर्म वाढला पाहिजे मात्र भोंदूगिरीली स्थान नाही मिळालं पाहिजे.
आयपीएल 2026 स्पर्धेसाठी मुंबई इंडियन्स संघ कसून सराव करत आहे.
लेकीच्या हातचं बर् याच महिन्यांनी खाऊन, आईचाही जिव सुखावला होता.
मेष राशीच्या लोकांच्या पहिल्या भावात शुक्राचं गोचर होत आहे.
या शिवाय आम्ही आधीच सांगितल्याप्रमाणे चांगले खाद्य पदार्थ खाऊन सुद्धा तुम्ही हार्मोन्स संतुलित ठेवू शकता.
लहान असताना काही मुल अमिताभ किंवा शाहरुख सारखी केसरचना करायची.
दर 10 ते 15 दिवसांना गाव सोडणाऱ्या या लोकांसोबत मुलंही गावोगाव फिरतात.
मठातील चैतन्यमय वातावरणात कधी नव्हे ती मनाला शांती मिळत होती.
दुसरे म्हणजे ग्रामीण उद्योग आणि ग्रामीण सेवा क्षेत्र विकसित करणे गरजेचे आहे.
गावातून चालत बाजारात पोचायला एक तास लागायचा.
एखाद्या व्यक्तीने आपले किती नुकसान केले, कितीही त्रास दिला तरी कालांतराने सिंह व्यक्ती त्या गोष्टी विसरून जातात.
तरीही, कुणी दुखावले असल्यास त्यांनी माफी मागितली आहे.
पण इराणकडून पोकळ धमकीशिवाय काहीच साध्य झालं नाही.
तुम्हाला एका वृद्ध महिलेची सेवा करण्याची संधी मिळेल हे एक सुदैव माना.
तुम्ही स्वीकारण्यापूर्वी सोशल मीडिया वेबसाईट्सची कुकीज तसंच गोपनीयतेसंदर्भातील धोरण वाचू शकता.
राजकारणात, सार्वजनिक कार्यात व वेगवेगळय़ा शासकीय सेवेत अनेक सिंह व्यक्ती उच्चपद भूषवत असलेल्या दिसतील.
होईल सारं बरोबर इतका अस्वस्थ होऊ नको.
पर्यावरण संरक्षण, वन्यजीव मार्ग आणि मानव वन्यजीव संघर्ष यांसंदर्भात आवाज उठवण्यासाठी ऑनलाईन माध्यमातून ही मोहिम आकार घेताना दिसत आहे.
शाळेत असताना या महिन्यात भरपूर सणवार म्हणून भरपूर सुट्ट्या अशी मजा असायची.
जेव्हा यात स्त्रिया यात बळी जातात तेव्हा फायदा घेणारे सगळ्याच पुरूषांना प्रत्यक्ष अप्रत्यक्षरीत्या याचा फायदा असतो.
शहरातल्या साहित्य क्षेत्रातल्या सगळ्याच श्रद्धेय मंडळींनी मला चांगला मुलगा वाया गेला आता, या अर्थाने श्रद्धांजली अर्पण केली, पण भीष्मराज बाम सरांचे एक वाक्य अखंड मदतीला होते चार भिंतीत सुरक्षित वाटू लागले की, त्या भिंती तोडून बाहेर पडायचे असते.
त्याचवेळी शरद पवार, सुप्रिया सुळे आणि रोहित पवार यांना दावा करता येणार नाही याची व्यवस्था केली.
धुरंधर २ ला प्रेक्षकांचा चांगला प्रतिसाद मिळत आहे.
ज्यू आता अवैधरित्या या भागात प्रवेश करायला लागले.
तिचे बाबा गेल्यानंतर त्यांचं कार्य पार पाडून ती जे गेली होती पुण्याला स्वतःच्या घरी, ती आत्ता येत होती मुंबईला जवळपास आठेक महिन्यांनी.
मी एकटी असतांना, आता शेजार पाजार् यांचाच तर आधार असतो मला तू काय जाशील आज ना उद्या .
२५ सासवड, जेजुरी, वाल्हे, नीरा येथील पालखी तळाचा पाहणी दौरा करण्यात आला.
मग मी आणि बायकोने या स्पर्धेत ती नाटिका नाटक असे करु नये या नावाने करायचे ठरविले.
स्वामीभक्त आणि अक्कलकोट वासियांकडून नगरपरिषदेच्या महत्त्वपूर्ण निर्णयाचे स्वागत करण्यात आलं.
नसलं जरी चांगलं तरी कोणतातरी एक प्लॅन बी असलाच पाहिजे.
जीवनशैलीमध्ये कोणताही महत्त्वाचा बदल करायचा असेल, आहारात बदल करायचा असेल, औषधे घ्याची असतील तर तसेच शारीरिक व्यायामाची सुरुवात करायची असेल तर डॉक्टरांचा आणि योग्य प्रशिक्षकांची मदत घेणं आवश्यक आहे.
प्रभू श्रीरामाच्या जन्मोत्सवाच्या या मुहूर्तावर ब्रह्मांडात सकारात्मक ऊर्जेचा संचार होणार असून याचे थेट शुभ परिणाम विशिष्ट राशींच्या नशिबावर दिसून येतील.
समितीच्या अहवालानुसार, प्रकल्प क्षेत्र 35.94 हेक्टर राखीव वनजमिनीत आहे.
इथे ऊर्दू साहित्याची एक परंपराही निर्माण झाली.
सर्वाधिक वाचलेले फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा तिची जात आणि श्रीमंतीमुळे तिला समाजात मोठा अधिकार मिळालेला असतो.
अमेरिका आणि इराण यांच्यातील युद्ध थांबण्याचे संकेत असल्याने त्याचा परिणाम झाल्याने सोने चांदी दरात वाढ झाल्याचं सराफ व्यवसायिकांचं म्हणणं आहे.
सर्वाधिक वाचलेले मात्र, त्या गावात आहे एक भलामोठा डोंगर.
फोटो स्रोत, इराण आणि इस्रायलमधल्या सध्या सुरू असलेल्या संघर्षामुळे इस्रायलचा इतिहास पुन्हा एकदा चर्चेत आला आहे.
रोहित पवारांनी डीजीसीए आणि सुरू असलेल्या चौकशीबाबत देखील आक्षेप घेतले आहेत.
पण या वेळी काळजी घ्यावी लागणार आहे.
आपल्या हातून चुका झाल्या तरी त्या प्रांजलपणे, प्रामाणिकपणे, उघडपणे कबूल करण्याचा मनाचा मोठेपणा आपल्याकडे आहे.
2008 मध्ये केकेआरने आरसीबीला 140 धावांनी पराभूत केलं होतं.
इराणचे मिसाइल हल्ले सुद्धा इस्रायलपर्यंत पोहोचू शकले नाहीत.
कुंभ व्यक्ती सवंग लोकप्रियतेच्या आहारी जाणार नाहीत.
अशांची उडी म्हटली म्हणजे राजकीय, दरबारी, यौद्धिक, औद्योगिक, व्यापारिक, नैय्यायिक, लौकिक, व्यावहारिक इत्यादी कागदपत्रांवरच विशेष असणार.
ही एक राजकीय चळवळ होती ज्यात एका ज्यू राष्ट्राची स्थापना करणं हे उदिष्ट होतं.
तसेच जमलेल्या समस्त सोसायटी मेंबरचे पण स्वागत करतो.
असला पत्रव्यवहार इतिहासाच्या जिज्ञासूंच्या स्वाधीन करण्यास दप्तरांच्या मालकांना कोणतीच हरकत वाटू नये.
सूचना नंबर एक आभार प्रदर्शनात वेळ घालवण्यापेक्षा ज्यांनी आजचा कार्यक्रमाच्या आयोजनात मदत केली त्यांची नावे नोटीसबोर्डावर लावली जातील.
लहान असल्यापासून मानवी शरीरात सर्वात दुर्लक्ष करण्यासारखा अवयव म्हणजे डोक्यावरील केस आणि बोटांची नखे, दोन्ही बाबातीत नेहमी एकच ताकीद वजा सल्ला मिळतो अरे ते कापून टाक .
एअरक्राफ्टमध्ये काहीही अडथळे नव्हते.
इतरवेळीही अखंड सौभाग्य मागताना म्हणतात म्हणून मावशीने ठसक्यात सांगितले.
किंबहूना जीवनावरची आसच संपली होती.
ट्रंकेतले पैसेही गायब होते.
रात्री नीट झोप लागत नाहीये आणि प्रत्येक वेळी खर्च करताना माझंच मन मला खातं.
अमेरिका आणि इस्त्रायल युद्धात अनेक घडामोडी घडत आहेत.
पहिला गट १ली ते ३रीपर्यंतच्या विद्यार्थ्यांसाठी आहे.
सायनॉइड विषारी वायू मिश्रित 16 बॉम्बचा स्फोट होणार असल्याचा मेल पोस्ट ऑफीसला आला आहे.
ती त्याला देत कौतुकाने बघत राहीली.
जयवंत जालगावकर, टाळसुरे सकाळ चे सदस्य व्हा ब्रेक घ्या, डोकं चालवा, कोडे सोडवा!
पण ऑस्ट्रेलियन डॉलर्स सांगण्याचं कारण काय ते समजून घ्या.
अन्यायमुळे आलेली व्यवहारी शहाणपण, आईचे अंधळे पुत्रप्रेम हे तर कुणालाच चुकत नाही मग सत्यवतीचे उत्तरायुष्य दुःखात का गेले?
मुंबईनंतर मुंबईच्या उपनगरांमध्ये जोडले जाणारे शहर म्हणजे ठाणे .
मेंढा हे या राशीचे प्रतीक आहे.
घरून आर्थिक पाठबळ नसल्यामुळे कॉलेज संपल्यानंतर कोचिंग क्लास न लावताच अभ्यास सुरू केला.
व्यवसाय करणाऱ्यांना एकत्रित प्रयत्नांमुळे यश मिळेल.
मकर या राशीमध्ये उत्तराषाढा, श्रवण व धनिष्ठा ही तीन नक्षत्र येतात.
रोज सकाळी उठून आजचे राशी भविष्य बघणं हा आपल्या आयुष्याचा एक भाग आहे.
भारताचा एलपीजी पुरवठा मोठ्या प्रमाणावर आयातीवर अवलंबून आहे, तर पीएनजीच्या बाबतीत परिस्थिती अधिक चांगली आहे.
हे अमेरिकन बनावटीचं सी 130 हर्क्युलस विमान होतं.
एखाद्या भाषेतील काही शब्द गायकाला उच्चारता येत नसतील तर ते वापरुन तसे रेकॉर्ड करता येईल.
अ ॅडमिट कार्डची सॉफ्ट कॉपी मोबाइलवरील कॉपी परीक्षा केंद्रावर स्वीकारली जाणार नाही.
आम्ही आमचा लढा सामाजिकदृष्ट्या लढत आहोत, असं मत रोहित पवार यांनी व्यक्त केलं.
मात्र नोटीस मिळालेले रहिवासी, इतर आदिवासी, सामाजिक कार्यकर्ते आणि पर्यावरणप्रेमींनी या कारवाईला तीव्र विरोध केला.
त्यात त्यांनी व्हीएसआर कंपनीच्या कारभाराबाबत देखील अनेक आरोप केले आहेत.
ही तक्रार नांदेड शहरातील वजिराबाद पोलीस स्टेशनमध्ये दाखल करण्यात आली आहे.
२५ ग्रामीण भागातील दळणवळणासाठी अत्यंत महत्त्वाचे असलेले साकव छोटे पूल बांधण्यासाठी प्राप्त झालेला कोट्यवधींचा निधी वेळीच खर्च न झाल्यामुळे तो परत शासनाकडे गेला आहे.
हिंदी बुधवार २५ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 25, 2026 18 15 2026 03 25 10 05 26 5 302026 03 25 18 15 30 5 30 , 25 2026 महाराष्ट्रासह देश विदेशातील महत्त्वाच्या घडामोडींचे लाइव्ह अपडेट्स शहरातील पोस्ट ऑफिस व जिल्हाधिकारी कार्यालय येथे बॉम्ब ठेवल्याचा मेल प्राप्त झाल्याने बुधवारी शहरात एकच खळबळ उडाली.
यावेळी जितेंद्र आव्हाड यांनी अशोक खरात आणि महाराष्ट्रातील राजकीय नेत्यांबाबत अनेक स्फोटक दावे केले.
वन्यजीव सफारी आणि निसर्गाचा अनुभव घेण्यासाठी भारतीयांना आता व्हिसाची कटकट उरलेली नाही.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा संजय पानसे हे कृषी अभ्यासक असून शेतकऱ्यांच्या समस्या सातत्यानं मांडून त्यावर उपाययोजनांसाठी ते काम करत असतात.
त्यानंतर या भागात थोडी शांतता प्रस्थापित झाली आणि पॅलेस्टाईनची सामाजिक आर्थिक भरभराट व्हायला लागली.
अनेक सर्वसामान्य तर पेट्रोल आणि डिझेलच्या दरावरुन महागाई वाढली आहे की नाही याचे अंदाज लावत असतात.
सर्वाधिक वाचलेले स्पर्धा परीक्षांच्या जगात उतरण्यापूर्वी काही गोष्टी लक्षात घेणं गरजेचं असल्याचं बापूसाहेब सांगतात.
परत हशा घरी मेहनत घ्यायची, राब राबायचे परत ऑफिसमधे जाउन सुद्धा मेहनत घ्यायची कसली उसंत नाहीच.
खरंतर पवार साहेबांचं आयुष्य म्हणजे जगण्याचं एक तत्त्वज्ञान आहे.
आज उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे, उपमुख्यमंत्री सुनेत्राताई पवार, कृषी मंत्री दत्तात्रय भरणे, कृषी राज्यमंत्री यांच्या उपस्थितीत 90 लाख शेतकऱ्यांच्या खात्यात 1800 कोटी रुपये जमा करण्यात आले आहेत.
आणि ती उभी होती, त्या जागेवरूनच जोरात बोलली तिच्या आईला आई जेवण झालं की आम्ही निघू गं पुन्हा कधीतरी येईन, चार दिवस ह्या घरी राहायला पण आज जाते घरी माझ्या घरी .
३५ , हीच गोदू येसूबाई शंभूराजांना भेटण्यासाठी शृंगारपुरात येते पृष्ठ क्र.
तर मुंबईच्या इतिहासाचा शोध घेणाऱ्या सिटीवॉक मुंबई या तब्बल १२ वर्षे चाललेल्या लोकसत्तामधील स्तंभलेखनासाठी मानाचे समजले जाणारे भ्रमंतीकार प्रमोद नवलकर मानचिन्ह देऊन त्यांना २००९ साली गौरविण्यात आले.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा त्यावेळी काटेवाडीमध्ये 80 टक्के लोकांकडे शौचालयेही नव्हती.
2 सामन्यात तो सामनावीर ठरला.
रात्रीचा अंधार आहे, पाऊस येतोय, ढग गडगडताय, विजा कडकडताय, तरीही कुणीतरी तुमची आतुरतेने वाट बघत तुमची वाट बघत उभी आहे.
भारताला कतार आणि इतर देशांमधून होणारा द्रवीभूत नैसर्गिक वायू अर्थात एलएनजीचा होणारा पुरवठा जो बाधित झाला आहे, त्याचे कोणते परिणाम संभवतात?
या समितीने क्षेत्रभेटी करून आपला सविस्तर अहवाल तत्कालीन मुख्य वन्यजीव रक्षकांना सादर केला.
मग जाणवली कूजबूज कोणांततरी, दबक्या आवाजात झालेली.
त्यामुळे, 29 एप्रिलपर्यंत त्याचा मुक्काम एसआयटी कोठडीत वाढला असून एसआयटी पोलिसांकडून त्याची सखोल चौकशी केली जात आहे.
प्राप्त परिस्थिती पाहता ही आवई शिवाजी महाराजांनीच उठवणे शक्य आहे.
या शहराला स्वच्छ शहर व भारतातील दुसरे हिरवे शहर ग्रीन सिटी असे नामांकन मिळाले आहे .
त्यामुळे पुरवठ्यातील अडथळ्यांचा सर्वाधिक फटका या उद्योगाला बसत आहे.
आधुनिक लढाऊ विमानं उडवणाऱ्या पायलटांच्या मधोमध उभे असलेले नासिर असा फोटो जगभरात फिरला.
आपल्याकडे विनयशीलता, नम्रता व प्रेमळपणा हे गुण असतात.
पुण्यातील लेट्स प्ले ट्रस्ट च्या आणि बालहक्कांच्या पुरस्कर्त्या सायली अत्रे यांच्या मते बालसंरक्षण व्यवस्था या बाल केंद्रित आणि कुटुंबा प्रती संवेदनशील असणे अत्यावश्यक आहे.
विमानातील सर्वात महत्त्वाचं कॉकपिट व्हाईस रेकॉर्डर वारंवार बंद ठेवलं जातं, तसंच विमान आणि दरम्यान पाळली जाणारी चेकलिस्ट वापरण्याची पद्धत नसल्याचंही त्यांनी सांगितलं.
स्वयंपाकघरात त्याची बायको कांदे चिरत रडत असते आणि नवऱ्याला शिव्या घालत असते.
२ लाखापर्यंचे व्याज तो लाभ कर्ज रक्कम मुदतपूर्व फेडल्यास मिळत नाही.
सौ आरती अत्रे कुलकर्णी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
त्याची शिफ्ट पहाटे तीन वाजेपर्यंत चालायची.
यामध्ये एकूण किती हानी होते, त्यात मनुष्य हानी आर्थिक नुकसान याचा विचार करता हे संकट अत्यंत मोठं आहे.
एक सेकंदाची चूक त्याच्या जीवाशी खेळ.
नंतर हैदराबाद राज्याचा एक भाग १९५६ मध्ये राज्यांचे पुनर्गठन झाल्यानंतर ते तत्कालीन मुंबई राज्याचा एक भाग बनले .
पनीर मटर दोसा मस्त असतो त्यांचा नक्की आस्वाद घ्या.
१९७४ ला मुंबईच्या एस. एन. डी. टी विद्यापीठामध्ये स्त्री अभ्यास केंद्र सुरू झाले.
आयसीसीने बहिष्काराची भाषा करणाऱ्या बांगलादेशच्या जागी स्कॉटलंडला संधी दिली.
यामुळे महाराष्ट्र राज्यासह इतरही राज्यातील कामगार याठिकाणी रोजगारासाठी येतात.
या सर्व प्रश्नांची शास्त्रोक्त उत्तरे आम्ही या २०२६ वार्षिक राशीभविष्य विशेष लेखात घेऊन आलो आहोत.
आंतरराष्ट्रीय कीर्तीचे तीर्थक्षेत्र शिर्डी, मेहेरबाबांची समाधी, घरांना दारे नसलेले शनिशिंगणापूर, अहिल्यादेवींचे जन्मस्थान चौंडी ही धार्मिक आणि ऐतिहासिक स्थळेही या जिल्ह्यात आहेत.
वरती वर्णन केलेल्या भागाला लँड ऑफ इस्रायल किंवा होली लँड असंही म्हणतात.
त्या भीतीपोटीच संभाजीराजे मोघलांना मिळाल्याचा सरधोपट अर्थ काढण्यात आला.
2019 मध्ये तर त्यानं गोव्याच्या विरोधात खेळताना 212 धावांची नाबाद खेळी केली होती.
या काळात प्रेम, बुद्धी आणि आनंद वाढेल.
आणि इराणने दाखवून दिलं आहे की, हे सगळं सहज बिघडवता येऊ शकतं.
पुढे प्रशासकीय सोयीच्या दृष्टीनं वर्धा जिल्हा वेगळा करण्यात आला
पानांची सळसळ आणि कीटकांची किर्रकिर्र ऐकून त्यांचं मन भरत नव्हतं.
याच्या तथ्यांबद्दल आम्ही कुठलाही दावा करीत नाही, तसेच अंधश्रद्धेला दुजोरा देत नाही
यामध्ये सर्वाधिक मृत्यू चंद्रपूर जिल्ह्यातील आहेत.
कॉलेजच्या नोंदींनुसार, सेन यांना पद धारण करता आलं नाही.
तेंव्हा दोष कुणाचा असेल तर अशा टुकार लेखकाचा.
त्याच्या या उत्तराने ती हसली.
त्या पोस्टवर निवडणूक आचारसंहितेची अंमलबजावणी करणाऱ्या नोडल अधिकाऱ्यांनी आक्षेप घेत मुक्ता कदम यांच्या विरोधात पोलीस तक्रार दाखल केली.
जेरेमी बोवेन लिहितात, एका ब्रिटीश मुत्सद्याने म्हटलं की इस्रायली फौजापुढे अरबांच्या सेना गलितगात्र होत होत्या.
आपण युद्धापेक्षा बुद्धाला महत्त्व देतो, पण जेव्हा सत्यासाठी लढण्याची वेळ येते, तेव्हा आपण मागे हटत नाही.
या काळातील चांगला प्रतिसाद विकासकांना नवीन प्रकल्प सुरू करण्यासाठी आणि बांधकाम गती वाढवण्यासाठी प्रोत्साहित करतो.
प्रेमिक एकमेकांशी आपले विचार व्यक्त करतील, ज्यामुळे त्यांचे नाते अधिक गोड होईल.
माझे शेयरचा चेक यायचा आहे.
तो फ्रायबर्ग शहराबाहेर असलेल्या एका गावातील स्पेडिशन डोल्ड या मालवाहतूक करणाऱ्या कंपनीत काम करण्यासाठी आला आहे.
मात्र, त्यातील अनेक विषय चर्चेत आलेच नाहीत, दुसऱ्याच विषयावर बोलले, त्यांचा तो अधिकार आहे, असे म्हणत मुख्यमंत्र् यांनी अशोक खरात प्रकरणावर भाष्य केलं.
त्याकाळी सामंत पद्धती होती.
तसंच या मुली शाळांमध्ये शिकत असून फक्त आपल्या आर्थिक अडचणींमुळे इथे राहत असल्याचं पालकांचं म्हणणं आहे.
पॉलिश केलेल्या दगडाचे उंच स्तंभ, त्यावरील प्राण्यांची शिल्पं आणि घंटाकृती आधार हे त्यांचे वैशिष्ट्य आहे.
पुत्रांना मृत्युसमयी मुलबाळं नाही, नियोगाने नातवंड झाली तिही अपंग आणि तेच पुढे जाऊन महाभारताचे कारण ठरले.
परंतु दुरुस्ती विधेयक स्व ओळखीचा सिद्धांत पूर्णपणे वगळून ट्रान्सजेंडर व्यक्तीची व्याख्या संकुचित करते.
त्यामुळे त्या आणखी जास्त घाबरतात आणि त्यांना वाटतं की आता मी कसं सांगू?
पुण्या मुंबईबाहेरचा प्रकाशन संस्था चालवणारा हा मुलगा वेगळे देण्याचा प्रयत्न करतो आहे, हे लक्षात आणून द्यायला हे पुस्तक कारणीभूत ठरले.
मला माहितेय तुझ्या घरचे कुठे जातात, काय करतात.
त्यांनी बुधवारी सोशल मीडियावर केलेल्या एका पोस्टमध्ये याबाबत भाष्य केले आहे.
आज २५ मार्च २०२६ रोजी पेट्रोल व डिझेलचे नवीन दर जाहीर झाले आहेत.
एके दिवशी व्हनीआजीची तब्बेत बिघडली.
बजाज, महिंद्रा सारख्या मल्टिनॅशनल कंपन्यांमध्ये तरुणांना त्यांच्या योग्यतेनुसार नोकरीची संधी मिळाली आहे.
८ तुळस काढा कपभर उकळत्या पाण्यामध्ये मूठभर ताजी तुळशीची पानं टाका.
ही परिस्थिती महाराष्ट्रात आहे.
पुढे ते सांगतात, प्रत्यक्षात मात्र जंगलांचे तुकडेकरण, कॉरिडॉरवर अडथळे आणि खाण प्रकल्प हे धोके अधिक वाढताना दिसतात.
तर माझा तो प्लॅन बी होता अॅग्रीकल्चरमध्ये.
डॉ. अमेय खरे बचतीच्या सात नियमांचा उद्देश केवळ पैसे साठवणं नसून, आर्थिकदृष्ट्या सजग नागरिक तयार करणं हा आहे.
सध्याची स्थिती एअरक्राफ्ट अ ॅक्सिडेंट इन्व्हेस्टिगेशन ब्युरो आणि नागरी विमान वाहतूक संचालनालय च्या पथकांनी घटनास्थळाचा ताबा घेतला आहे.
शाल्मली दोनेक मिनिटं, उभी राहिली तशीच.
सातारा जिल्हा हा पश्चिम महाराष्ट्रातील महत्त्वाचा जिल्हा आहे .
आणि परत एकदा तेच कडवं, मनातल्या मनात गायलं तीने जिस्म की बात नहीं थी, उनके दिल तक जाना था. . लंबी दूरी तय करने में, वक़्त तो लगता है.
हलकासा मेकअप असूनही मूळचीच सावळी गोरी अस्मिता देखणी दिसत होती.
इतक्यात बाहेर पावले वाजली.
शेवटी तिने व्यासाला नियोगासाठी विनंती केली.
त्यांच्या डोक्यावर पगडी होती.
आर्थिकदृष्ट्या तुमचे लक्ष घर, मालमत्ता आणि घरातील सुख सुविधांवर खर्च करण्याकडे राहील.
फोटो स्रोत, हातावर, हातांच्या बोटांवर किंवा दोन बोटांच्यामध्ये सतत खाज येऊन लालसर डाग पडलेले जाणवतात का?
समाजाचा आपल्या मार्गदर्शनावर, सल्ल्यावर, उपदेशावर विश्वास असतो.
प्रत्येकाने स्वतःला विचारायला हवं की किती काळ तयारी करायची आणि बॅकअप प्लॅन काय आहे.
शेवटपर्यत होती मग शाल्मली तिथेच.
त्यांनी उंबरठा ओलांडला आहे.
परंतु वर सदरेवर यायला लागणारा वेळ, जवळ येत चाललेलं वार्धक्य आणि खालच्या वाड्यात हंसाचा झालेला अपघाती मृत्यू.
विद्यार्थ्यांना उच्च शिक्षणासाठी परदेशी जाण्याची सुवर्ण संधी मिळू शकते, त्यासाठी प्रयत्न सुरू ठेवा.
समोरच्याच्या तोंडचे पाणी तुमच्या फ्लशमधे जोडतो तर तुमच्या घरातला फ्लश समोरच्याच्या पॉझ स्वयंपाक घरात नेउन सोडतो.
देशावरचे आर्थिक संकट गडद झाले.
सर्वोच्च न्यायालयानं एम्स दिल्लीला निर्देश दिले आहेत की त्यांनी रुग्णाला घरातून हॉस्पिटलमध्ये हलविण्यासाठी सर्व सुविधा पुरवाव्या.
नाशिकमधील भोंदूबाबा अशोक खरात प्रकरण अधिक गंभीर वळणावर आहे.
हिंगोलीतील पोस्ट ऑफीसला धमकीचा मेल आला आहे.
उदात्त, भव्य व दिव्य याची आपणास जन्मजात आवड आहे.
स्वानंदला स्वातीने सांगितले त्याची आठवण झाली.
पाऊस असल्याशिवाय पूर यायला आपण काय हिमालयात राहतो का?
आजची पिढी प्रत्येक गोष्ट फक्त ऑनलाईन शोधत असतात.
पंधरा मिनिटांतच डोळे जड झाले तिचे आणि पुस्तक बाजूला ठेऊन, चश्मा काढून तो उशाशी ठेवत, दिवा बंद करुन सव्वाबाराच्या सुमारास शाल्मलीने डोळे बंद केले.
राणी सोयमोई यांनी महाविद्यालयीन विद्यार्थ्यांशी संवाद साधला.
उभयसंघात चौथ्या सामन्यानंतर मालिका 2 2 ने बरोबरीत होती.
काय घडलं, याबाबत बीबीसीने सविस्तर बातमी केली होती.
मध्य पूर्वेतील सध्याच्या तणावाच्या पार्श्वभूमीवर, सरकारने एलपीजी पुरवठ्याबाबत सतर्कता बाळगली आहे.
याच्या बरोबरीनेच त्या विद्या प्रतिष्ठान या शैक्षणिक संस्थेवर देखील ट्रस्टी म्हणून कार्यरत आहेत.
वडील सुधाकरराव नोकरीनिमित्त फिरतीवर असायचे.
गाठी अशा जुळल्या होत्या की त्यांना लग्न करुन देण्याशिवाय पर्यायच नव्हता.
तत्कालीन पर्यटन मंत्री जयकुमार रावल यांच्याकडून दीड कोटीचा निधी मंजूर करण्यात आला होता.
काही महिन्यांपूर्वी केंद्रीय मंत्री राम मोहन नायडू यांनी करोडो रुपये खर्च करून एक लॅब ओपन केली.
स्पर्धेच्या पहिल्याच पर्वात हा विक्रम नोंदवला गेला होता.
बॉम्बार्डिएर कंपनीने म्हटलं आहे की, या दुर्दैवी घटनेमुळे आम्हाला अत्यंत दुःख झालं आहे.
१५ ऑगस्ट १९८२ रोजी लातूरला उस्मानाबादपासून वेगळे केले व लातूर जिल्हा स्वतंत्र करण्यात आला.
असे दरवर्षी लिहिन वगैरे अशा वल्गना केल्या होत्या.
अशा शांततेत मनगटावरच्या घड्याळीचे ठोके देखील व्यवस्थित ऐकू येत आहेत असे वाटते.
थकूनभागून एका गुलमोहराला टेकायची.
काही त्या वेळी संघात नसले, तरी रोहित, विराट खेळत असताना त्यांच्याबरोबर खेळलेले.
बुरंबाड येथे आज मनाचे श्लोक स्पर्धा सावर्डे ः संगमेश्वर तालुक्यातील बुरंबाड येथील पर्शुराम युवा मंचकडून दशक्रोशीतील विद्यार्थ्यांसाठी उद्या ता.
त्यांची सर्व त्वचा भाजून निघाली.
मला भीती वाटायची की मला पुन्हा आत येण्यास मनाई करून बाहेर काढलं जाईल.
आता जर तेथील समीकरणे बदलली, तर त्याचा फायदा भाजप उचलण्याची शक्यता आहे.
भारतीय मानसिकतेला ते साजेसेच.
महिला अत्याचार सहन करूनही का त्याविरोधात बोलण्यास घाबरतात?
कसलेल्या स्वाराप्रमाणे आपली घोडय़ावरील मांड पक्की असते.
जेव्हा समाजात जाती भेद, धर्म भेद आणि उच्च नीचता वाढली होती, तेव्हा गुरुजींनी या कवितेतून जगाला एक महत्त्वाचा संदेश दिला की, प्रेम हाच जगातील एकमेव धर्म आहे.
इराणने 4000 किमी पल्ल्याची दोन टप्प्यातली आंतरखंडीय बॅलेस्टिक क्षेपणास्त्र डागली.
आयपीएल स्पर्धेच्या इतिहासात सर्वात मोठा विक्रम मुंबई इंडियन्सच्या नावावर आहे.
दारावरची बेल वाजली आणि पूनमने आनंदाने दार उघडले.
सक्रिय इच्छामरण म्हणजे एखाद्या व्यक्तीचं जीवन संपवण्यासाठी प्राणघातक इंजेक्शन देणं.
त्यामुळं विमानाचा अँगल चुकला असता तरी विमान क्रॅश होण्याची शक्यता नव्हती.
शरद पवारांनी सगळं बघून झालंय, चांगलं आणि अत्यंत वाईटही!
डायनिंग टेबल स्वच्छ नाही केलास?
यासाठी परिसरातली मुलं देखील एका ठिकाणी पाठवण्याची पालकांची तयारी नाही.
शहरातील सांडपाणी, औद्योगिक सांडपाणी आणि घनकचऱ्यामुळे दोन्ही नद्यांचे प्रदूषण सातत्याने वाढत असल्याची तक्रार नागरिकांकडून होत असताना, प्रदूषण नियंत्रणासाठी ठोस उपाययोजना करण्याऐवजी रिव्हरफ्रंटच्या नावाखाली निधी मागितला जात असल्याने यावर प्रश्नचिन्ह उपस्थित केले जात आहे.
कामाच्या बाबतीत हा काळ टीमवर्कने काम करण्यासाठी चांगला आहे.
गोदू संभाजीराजांच्या कशी प्रेमात पडली होती, हे लेखकानं अप्रत्यक्षपणे कसं सुचवलं आहे पाहा.
याच प्रवासात आता आम्हाला तुमच्या साथीची गरज आहे!
पाकिस्तान शांतता दूत बनून जागतिक राजकारणात आपले महत्त्व वाढवू इच्छित आहे.
पश्चिम आशियातील वाढत्या तणावामुळे या मार्गावरील वाहतूक मोठ्या प्रमाणात घटली आहे.
काबाडकष्टाला न कंटाळणारी आपली रास आहे.
पिनफोल्ड यांच्या मते, अमेरिकेच्या नेतृत्वाखाली इराकसोबत झालेल्या युद्धाची आठवण आजही अनेक आखाती देशांच्या नेत्यांच्या प्रादेशिक विचारांवर परिणाम करते.
मुंबई मी दोन पांढरे तुकडे आणले आहेत एक चीज आणि दुसरे पनीर आहे.
फोटो स्रोत, आधी जिल्हा परिषद सदस्य आणि मग कर्जतमधून त्यांनी आमदारकीची निवडणूक लढवली होती.
पाकिस्तानच्या दहशतवादाला इथं बसून टाचण्यांनी संपवून टाकलं असतं, आणि सीमेवर सैनिक पाठवण्याची आवश्यकता पडली नसती.
हा प्रश्न माझ्यासमोर उभा राहिला.
स्वानंदची आई एका शाळेत शिक्षिका होती.
स्त्रियांची परिस्थिती, सर्व क्षेत्रांमध्ये विशेषत त्यांच्यावरील हिंसा, घरामध्ये घराबाहेर त्यांचे हिंसाचार व्यवस्थेला बळी पडणे, या सर्वांचा सर्वंकष अभ्यास तसेच प्रत्यक्ष समाजामध्ये जाऊन स्त्रियांबरोबर केलेले काम, त्यांची अधिक माहिती, सांस्कृतिक परिमाणे तपासणे वगैरे सुरू झाले होते.
चिमण्यांचा चिवचिवाट ऐकायला तो कान टवकारत होता.
मी खाल्ले नसणार, हे त्याला माहिती आहे?
पुणे हे महाराष्ट्र राज्यातील एक महत्त्वाचे शहर आहे .
सोसायटीत ज्या काही भल्या गोष्टी घ़डत असतात त्या फक्त माझ्या आणि माझ्यामुळेच घडत असतात.
यात तुमच्या आजूबाजूला जे आहे तेच तुम्हाला दिसत असते.
अचानक वेलकम हो राया वेलकम असा आवाज येतो.
आजचा प्रसाद त्यांच्या दुकानातूनच आला आहे.
बाजारात येणाऱ्या नवनवीन ची माहिती तुम्हाला सहजरित्या एकाच ठिकाणी मिळेल.
सर्व लेख पहा मित्रहो टिप्पण्या बंद आहेत.
एका मुलीसाठी जन्मदातीला विसरला होता.
आज तुम्हाला वडीलधाऱ्यांचे आशीर्वाद आणि कृपा प्राप्त होईल आणि त्यांच्या मार्गदर्शनाखाली महत्त्वाचे निर्णय घेणे तुम्हाला सोपे जाईल.
ग्रॅज्युएशन नंतर तो दिल्लीला मधे पुढील शिक्षणासाठी गेला.
मिरगाव, सिन्नर भोंदू अशोक खरातच्या ईशान्येश्वराच्या मंदिराच्या उजव्या बाजूला तीन अग्निकुंड सापडली.
कारण भाषेचं निबंधात महत्त्व आहे.
त्यांच्या कवितांमधे चित्रासारखी रंगांची मुक्त उधळण असली तरी त्यात गूढता असते.
आश्चर्य म्हणजे त्यात माझ्या लहान हान मुलाने छान मदत केली.
या दुर्घटनेत मृत्युमुखी पडलेल्यांच्या नातेवाईकांप्रती सहानुभूती आहे.
या आक्षेपानंतर विधानपरिषदेचे कामकाज तहकूब करण्यात आले.
कालांतराने वेलनाटीच्या चोळांनी स्वतःला चालुक्य आणि चोळ दोघांचेही प्रतिनिधी म्हणून घोषित केले.
दवाखान्यात जायचं, तर 15 किमी पायपीट करावी लागते.
लक्ष्मण शिवरामकृष्णन भारतीय संघासोबत पाकिस्तान दौऱ्यावर होते.
त्यावेळी सनफ्लॅग आयर्न अँड स्टील कंपनी लिमिटेडचे प्रतिनिधी गणेश मानेकरही उपस्थित होते.
परत हसत असतात शेवटी केतकर उठून येतात केतकर ओ घोरपडे काय बोलत आहात तुम्ही.
परिवहन विभागासाठी स्वतंत्र २४.७३ कोटींचा अंदाजपत्रक सादर करण्यात आला आहे.
त्यापैकी ६५.५ टक्के महिलांनी मासिक पाळी दरम्यान आतापर्यंत रजा घेतलेली नव्हती, ५४.६ टक्के महिलांनी कामाच्या ठिकाणी स्वच्छ रूम असल्या तरी रजेलाच प्राधान्य आहे, असे म्हटले आहे.
100 वर्षांनंतरही याच पडसाद कसे पाहायला मिळतात?
दरम्यान, काही अनुभवी डॉक्टरांच्या उपचारांमुळे महिलांना मासिक पाळीत वेदना कमी होऊन काम करणे शक्य होते.
त्यांनी सांगितलं की ही भेट काही आठवड्यांपूर्वीच ठरली होती.
तर सासूच्या मुलाचा अपघाती मृत्यू झाला.
इंग्लंडच्या राजसत्तेचा पॅलेस्टाईनमधल्या ज्यू लोकांच्या देशाला पाठिंबा आहे, आणि ज्यू लोकांना एक राष्ट्र मिळावं यासाठी मदत करण्याचा सर्वोतोपरी प्रयत्न करण्यात येईल.
या निरोपाच्या भाषणात सर्वच सदस्यांनी एकमेकांना टोले लगावत एकमेकांची उणीदुणी काढली.
खालील अर्धा भाग मगरीसारखा अगर सुसरीसारखा तर वरील अर्धा भाग हरिणासारखा हे या राशीचे प्रतीक आहे.
हे बोधचिन्ह एका गोलाकार पट्टीवर आधारलेले आहे.
एकीकडे बापूसाहेबांसारख्या तरुणांच्या यशोगाथा प्रेरणा देतात, तर दुसरीकडे या प्रवासातील वास्तवही तेवढंच कठीण आहे.
त्या बोर्डाजवळ एक साठीतली स्त्री आणि तिशीतला मुलगा उभे असतात.
या युद्धांना नंतर ख्रिश्चनांनी क्रुसेड्स असं नाव दिलं तर मुस्लिमांनी जिहाद.
धीर धर येईल तो त्याला उगाचच आषाढ श्रावणात तोलू नको.
असे म्हणत डॉक्टरांनी आपले हात काढून घेतले.
देशातील अनेक नामांकित शैक्षणिक संस्था पुण्यात असून जगभरातील अनेक विद्यार्थी त्यांत शिक्षण घेत आहेत.
त्यावरून चाहत्यांनी टीका केल्या.
मी धुरंधर मध्ये फक्त तेच केलं आहे.
तथापि ही केवळ वादळापूर्वीची शांतता आहे आणि निवडणुका उरकल्यानंतर मे अथवा जूनमध्ये इंधन दरवाढीचा आणि त्यापाठोपाठ येणाऱ्या महागाईचा सामान्यांवर मोठा आघात शक्य असल्याचेही विश्लेषकांचे म्हणणे आहे.
ऐतिहासिक पार्श्वभूमी असेलेला अहिल्यानगर जिल्हा सहकारी चळवळीसाठीही ओळखला जातो.
या सगळ्यामुळे तुमचा मेंदू सतत अलर्ट मोड मध्ये राहातो.
1990 91च्या गल्फ वॉर दरम्यान तेलाच्या किमती वाढल्याने अप्रत्यक्ष तुटवडा घटला.
तसंच, मुक्ता कदम यांना नोटीस बजावण्यात आली आहे, असंही ते म्हणाले.
मग ती त्या पॅसेजमधे थांबली.
प्रत्येक गोष्टीचा सूक्ष्मपणे आपण विचार करत असता.
फोटो स्रोत, पवार कुटुंबापैकी अजित पवार, सुनेत्रा पवार, जय पवार आणि पार्थ पवार हे एकत्र प्रचार करताना दिसले.
पुढे ती पत्रे कुणाकुणाच्या कारकीर्दीशी संबंधित आहेत, याबद्दलची आकडेवारीही त्यांनी दिली, त्याचप्रमाणे भारतवर्ष या नियतकालिकातून पारसनीसांनी प्रसिद्ध केलेल्या ४९ ऐतिहासिक पत्रांमध्ये मोडीवाचनाच्या अतोनात चुका झाल्याचे तसेच पत्रांना जोडलेल्या टिपांमध्ये दिलेली माहिती इतिहासाला धरून नसल्याचे निरीक्षणही राजवाड्यांनी नोंदवले होते.
आईकडे निदान तीनेक आठवडे तरी रहाण्याचा, मानस होता शाल्मलीचा.
त्यांचा मुलगा अमेरीकेत तर मुलगी जयपूरला असते.
तात्पर्य आई वडिलांची शिस्त कधीकधी कटकट वाटू शकते, पण तीच शिस्त भविष्यात आपल्या यशाची गुरुकिल्ली ठरते.
मिथुन या राशीमध्ये मृग, आद्र्रा व पुनर्वसु ही तीन नक्षत्र येतात.
पुड्डुचेरी वगळता, पश्चिम बंगाल, तामिळनाडू, केरळ ही तर भाजपेतर पक्षांची सत्ता असलेली राज्ये आहेत.
फणसाळकरांनी त्यांना साथ दिली.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . शाल्मली आॅफिसमध्ये मस्त महिन्याभराची सुट्टी टाकून, पुण्याहून मुंबईला माहेरपणाला निघाली होती.
तेव्हा त्यांनी हेच सांगितलं की, तुम्हाला काम देऊ म्हणून.
आयफोनचे लेटेस्ट मॉडेल घेऊन जरा स्वतःला रिवॉर्ड दिले.
2008 मध्ये राजस्थान रॉयल्सने वॉर्नला करारबद्ध केले, तेव्हा त्याला कर्णधारपदच नाही, तर संघाच्या क्रिकेट कामकाजाची संपूर्ण जबाबदारीही देण्यात आली होती.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा याविषयी बोलताना नॅशनल नेटवर्क ऑफ सेक्स वर्कर्स चे प्रतिनिधित्व करणाऱ्या मीना शेषु यांनी म्हटले की मानवी तस्करीविरोधी कारवाई करताना मुले व कुटुंबांच्या हक्कांची पायमल्ली होणार नाही याचीही तितकीच खबरदारी घेतली पाहिजे.
हलकी फुलकी विनोदी नाटिका होती.
वाचक वर्ग मर्यादित असला तरी उत्तम काम करता आले.
महत्वाचे म्हणजे, फिजी, उरुग्वे, झांम्बिया आदी देशांमध्ये तर, तेलाच्या किंमतीत काहीशी घसरणही दिसून आली आहे. . , , , , .
त्यांना जैविक नियतीवादाचे विश्लेषण करत सत्य काय आहे, याचा शोध घेण्यास उत्सुक केले.
नंदुरबार जिल्हा हा आदिवासी बहुल जिल्हा आहे.
असाच बदल ऋतूने आठवडाभर चालू ठेवला.
कधी राजस्थानमधील दिलवारा तर कधी रणकपुर तर कधी गोमटेश्वराचे दर्शन घ्यायला दक्षिणेत जातात.
नाहीतर नंतर तमाशा झाला असता.
मावशी, माझी पुढची साडी घेऊन तूच ये ना तिकडे.
मेणबत्तीच्या प्रकाशात आझादांनी पाहिलं की राजगुरूंच्या छातीवर फोड आले होते.
मी श्लोक म्हणते, तू हळद कुंकू वहा.
नाईलाजानं पुढे दोन मिनिटांवर असलेल्या उपाहारगृहात आम्ही शिरलो.
मागील तीन गाळप हंगामातील ऊस बिल अद्याप शेतकऱ्यांच्या खात्यावर जमा करण्यात आलेले नाही.
चेह यावर उदात्ततेची व भव्यतेची झाक असते.
शिवाय संजू यष्टीरक्षक म्हणून खेळत असला, तरी त्यातही ऋषभ पंत, इशान किशन झालंच तर के. एल. राहूल ही नावंही होतीच.
त्याचा दोषही स्वताला देऊ लागली.
आपल्याकडे महत्त्वाकांक्षा आहे.
ही एक व्यापारी संस्था असून ती अगदी गवंडी आणि कारपेंटरपासून ते बुचर आणि बेकर्सपर्यंत कुशल कामगार आणि त्यांना रोजगार देणाऱ्या कंपन्यांचं प्रतिनिधित्व करते.
त्याने टी २० च्या लोकप्रियतेची आणि त्यामुळे होऊ लागलेल्या ५० षटकांच्या सामन्यांतील बदलांची चाहूल फार लवकर ओळखली.
2025 मधील परीक्षेचा निकाल 6 मार्च रोजी लागला.
त्यानुसार त्यांची ओळख उघड न होणे आवश्यक आहे.
जर इराणनं होर्मुझची सामुद्रधुनी आंतरराष्ट्रीय जलवाहतुकीसाठी खुली केली नाही, तर अमेरिका इराणमधील ऊर्जेशी निगडीत पायाभूत सुविधांवर हल्ले करून त्यांना अंधारात लोटेल, असा तो इशारा होता.
याचा अभिमान व आनंद वाटला तरी या औद्योगिकीकरणाच्या गरजांमुळे इतर प्रदेशांचे औद्योगिकीकरण मागे पडते सुशिक्षित तरुण तरुणींचे लोंढे सातत्याने पुणे मुंबईकडे वाहत असतात आणि विदर्भ मराठवाड्यासारख्या प्रदेशांचे औद्योगिकीकरण बाजूलाच राहते.
जेरूसलेम जुडाहच्या राज्याची राजधानी होतं.
एकतर जो प्रत्यक्ष शोषण करत असतो पुरूष त्याचा तर फायदा असतोच, त्याचबरोबर जे बघे असतात, जोवर आपल्या घरातली, आपल्या मालकीतली स्त्री त्याला बळी पडत नाही, तोवर त्यांनाही बघून मजा घेता येते.
द हर्ट हे त्यांचं आवडतं गाणं आहे.
दिग्दर्शक त्याच प्रकार बसवतो.
तुमच्या पराभवाला तडजोड म्हणू नका.
काहींनी नंतर ते ज्या राजघराण्याचे सामंत म्हणून काम करीत होते त्या राजघराण्याचाच पाडाव देखील केला.
तुमच्याकडे वजीर, घोडा, हत्ती, उंट सगळी फौज असो, अगदी शेवटच्या घरात पोहचून वजीर बनलेला प्यादा असो, राजा पटावर नसला तर खेळ तिथेच थांबतो, राजाला ग्रहण चेक लागलं तर अगदी वजिराचा बळी देऊनही राजाला वाचवायचं असतं, मग भलेही राजा एकच घर चालणार का असेना!
केरळला मुद्दाम लक्ष्य केले जात आहे.
त्या संधीनंतर तिने पुन्हा मागे वळून पाहिलं नाही.
ही पृथ्वी तत्त्वाची द्विस्वभाव व स्त्री राशी आहे.
त्यानंतर विमानाने रनवे 11 वर अंतिम अप्रोच घेतल्याची माहिती दिली मात्र क्रूने रनवे दिसत नसल्याचं सांगितलं.
उगाचच सकाळपासून भुकेले असल्यासारखे खाण्यावर तुटुन पडू नका.
यामुळे आजवर ज्यांना वेगोवी ऑझेम्पिक परवडत नव्हती, अशा सगळ्यांना ही वेट लॉस ड्रग्स विकत घेणं शक्य होणार आहे.
राहणार् या गोदूच्या आत्याकडे ?
तसेच एका बोलीभाषा नाट्यस्पर्धेसाठी कुणीतरी ओबामा या कथेबाबत विचारले होते.
पुढील काळात चित्रपटाची कमाई पाहणे महत्त्वाचे ठरेल.
तिने डोळे उघडले तेव्हा एक मुलगा कॉटशेजारी बसून होता.
तो मर्चंट नेव्हीतून निवृत्त झाला आहे.
तुमच्या सुमेची मंगळागौर सुद्धा पाठ आहे मला.
यावेळी सरकारी वकिलांनी अशोक खराने पाच नरबळी दिल्याचा संशय व्यक्त केला.
शेवटी, हा प्रकार सहन न झाल्याने महिलेने आपल्या नातेवाईकांना याबाबत माहिती दिली आणि त्यांच्या मदतीने पोलीस ठाण्यात धाव घेतली.
गोंदिया जिल्ह्याला मध्य प्रदेश आणि छत्तीसगढ अशा दोन राज्यांच्या सीमा लागून आहेत.
इशान किशन याने स्पर्धेत 517 धावा केल्या.
शिकारीच्या निमित्ताने कर् हा नदीचा काठ धरून ते नेमके दुपारी सुप्याच्या जाधवरावांच्या वाड्यापर्यंत पोचायचे.
नाही ना मग पावसाचेच का कौतुक.
यातून मोठे गैरव्यवहार उघडकीस येण्याची शक्यता असून, नाशिकमधील हे प्रकरण आणखी गुंतागुंतीचे होणार आहे.
त्यामुळे वाघ मानवी वस्तीच्या दिशेनं येतात आणि संघर्ष वाढतो, असं सांगितलं होतं.
आवाजाची दिशा कळलेली, पण स्त्रोत कळला नव्हता त्यामुळे अजूनही तशी बेचैनच होती शाल्मली.
हे तरुण 2022 च्या शरद ऋतूत जर्मनीत आले होते.
होर्मूझच्या सामुद्रधुनीतून वाहतूक ठप्प आणि पुरवठा साखळी तुटल्यावर त्यांनी ८५ डॉलरची पातळी गाठली.
त्यात माझ्या सासऱ्यांचे, एका प्रसिद्ध व्यापाऱ्याचे ऑपरेशन.
याचा पहिला भाग मे 2023 मध्ये कर्नाटक विधानसभा निवडणुकीच्या अगदी काही दिवस अगोदर पडद्यावर आला होता.
पहिल्या भागातील रेहमान डकैतच्या मृत्यूच्या सीनच्या आठवणींना उजाळा देताना रजत अरोरा आणि विक्रम भांब्री यांनी अनुभव शेअर केले.
हँडर्क फॉन उंगर्न स्टर्नबर्ग याच्यासाठी या गोष्टीची सुरुवात फेब्रुवारी 2021 मध्ये झाली.
पूर्वी पूजा मांडण्यासाठी दगडी पाटयाचा वापर होई.
या प्रकरणाने आपण कुठे जातो याचा विचार करण्याची गरज आली आहे.
पहाटे 5 वाजल्यापासून प्रशासकीय कामांचा निपटारा करणे आणि अधिकाऱ्यांना कामाला लावणे, हा त्यांचा ट्रेडमार्क पॅटर्न होता.
कुटुंबावर कोणताही आर्थिक ताण येणार नाही, याची काळजी घेत मी परीक्षा पास केलीय.
या स्टॅगफ्लेशनच्या भीतीमागे खनिज तेलातील भडका हेच प्रमुख कारण असल्याचे अर्थतज्ज्ञ आता म्हणू लागले आहेत.
ते म्हणाले, भारतासमोर देखील या युद्धामुळे अनपेक्षित आव्हानं निर्माण झाली आहेत.
अजित पवार पवार राजकारणाचे राजा होते!
फक्त मनोरंजन हा विचार करुनच ही एकांकिका लिहिली होती.
संघातील सगळे खेळाडू काही एकमेकांचे मित्र नसतात, तशी गरजही नाही.
तामिळनाडूतील ग्रामीण भागात या प्रश्नाबाबत एक अभ्यास करण्यात आला होता.
त्यांच्या वसाहतींचा कारभार हाकणं त्यांना अवघड झालं होतं, हळूहळू ते वसाहतींमधून माघार घ्यायला लागले.
मात्र, सत्तेत सहभागी असलेल्या राष्ट्रवादीकडून याला दुजोरा दिला जात नाहीय.
फोटो स्रोत, मुख्य परीक्षेचा प्रॉपर सिलॅबस आहे, तो लिहून दिलेला आहे.
मुंबईतील केईएम हॉस्पिटलमधील माजी नर्स अरुणा शानबाग यांच्या प्रकरणात सर्वोच्च न्यायालयानं हा निकाल दिला होता.
तिथे त्यांनी भाषण केलं आणि त्यानंतर ते ग्रेसलँडला गेले.
मग काय. . स्वानंद मराठे औरंगाबादमधील प्रसिद्ध व्यापारी सुंदरलाल जैन यांचा जावई झाला.
विमान अपघाताच्या दिवशीच नागरी विमान वाहतूक महासंचालनालयाने जारी केलेल्या निवेदनानुसार, पायलटचा पहिला लँडिंग प्रयत्न अयशस्वी ठरल्यानंतर सकाळी 8 43 वाजता विमानाला रनवे 11 वर उतरण्याची परवानगी देण्यात आली होती.
मे २०२२ पासून ते मटा ऑनलाईनमध्ये काम करत आहेत.
तुला म्हटले होते दुसऱ्या डॉक्टरांकडे करु.
वाचन, चिंतन, मनन, संशोधन, व्यासंग याबद्दल आपली ख्याती असते.
सामाजिक न्याय विभागाकडून 277 कोटी रुपयांचा निधी वितरीत करण्यात आल्यानं येत्या काही दिवसांमध्ये फेब्रुवारीच्या हप्त्याची रक्कम लाडक्या बहि णींना दिला जाऊ शकते.
आज तुमचा बहुतेक वेळ मार्केटिंग आणि बाहेरील कामे पूर्ण करण्यात जाईल.
त्यामुळे, उपलब्ध असणारे विविष कोर्सेस आणि त्यांना प्रवेश घेण्यासाठी आवश्यक पात्रता, प्रवेश परीक्षा आणि अर्जाची पद्धत याविषयी सगळी माहिती आणि या प्रक्रियेच्या महत्त्वाच्या तारखा याविषयीची माहिती मध्ये तुम्हाला वाचायला मिळतील.
सरन्यायाधीश सूर्यकांत यांचा समावेश असलेल्या दोन न्यायाधीशांच्या खंडपीठापुढे या प्रकरणावर सुनावणी झाली.
तू स्वतः बघितले का बीपी, शुगर, पल्स, वगैरे तिने व्हाटसअॅप केले होते हिमोग्लोबिन काऊंट, लिव्हर फंक्शन, इनफ्लेमेशन.
अंजे अज्या काकाले जाऊ सांग दुधाची गाडी घेऊन जाऊ नका म्हणजा करफू लागला हाय.
स्वताचे मन मारून त्याची हौसमौज करत होती.
सर्व अर्ज प्रक्रिया अधिकृत वेबसाइट जेईई अ ॅडव्हान्स्डची अधिकृत वेबसाइट . . वर ऑनलाइन केली जाणार आहे.
आईच्या फोटोसमोर त्याने मनोमन माफी मागितली.
अशोक खरात हा सिन्नर तालुक्यात मिरगाव येथील श्री ईशान्येश्वर मंदिर ट्रस्टचा अध्यक्ष आहे.
खेळता खेळता कडेनं बिया पेरायची.
6. शेवटी अर्ज शुल्क ऑनलाइन भरून कन्फर्मेशन पेज डाउनलोड करून ठेवावे या गोष्टींकडे विशेष लक्ष द्या नीट यूजीसाठी अर्ज करताना काही महत्त्वाच्या गोष्टी लक्षात ठेवणे गरजेचे आहे.
रुपाली चाकणकरांनी असंख्य महिलांना अशोक खरातकडे नेलं, राज्य महिला आयोगाच्या माजी सदस्यांचा आरोप , , .
राज्याचे सार्वजनिक कर्ज २०१८ १९ मध्ये ४.०७ लाख कोटी रुपये होते.
पदवी मिळाल्यानंतर लवकरच त्यांनी एक महत्त्वाची नोकरी स्वीकारली.
विशेषतः त्यातले फिलिंग समजून घ्या हो तुम्ही फिलिंग, डिटेलिंग महत्वाचे नाय हा संवाद प्रेक्षकांना खूप आवडला.
त्याला बायको म्हणत होत की छान दिसत होते.
आता माझी आई ठणठणीत बरी झालीय.
हा तोच काळ होता जेव्हा धर्मसत्ता आणि राजसत्ता यांच्यातल्या संघर्षांने तसंच चर्चच्या विभागणीमुळे धर्मसत्तेचं आसन डळमळायला लागलं होतं.
आयपीएल इतिहासात सध्या हा लाजिरवाणा विक्रम ऑस्ट्रेलियाच्या ग्लेन मॅक्सवेलच्या नावावर आहे.
स्वत गुरूही व्रतस्थपणे अध्यापनाकडे एक तप म्हणून बघत असल्याशिवाय हे तपाचरण खाली कसे झिरपणार?
३ असंही विश्वास पाटील लिहितात.
याचा परिणाम अखेरीस राज्याच्या सामाजिक आणि राजकीय स्थितीवर होईल असे त्यांना वाटते.
केंद्र सरकार राष्ट्रीय गुन्हे अन्वेषण विभाग ठउफइ तर्फे राज्यवार शेतकरी आत्महत्यांचे आकडे प्रकाशित करते, त्यामध्ये महाराष्ट्र सगळ्यात वर आहे परंतु त्या घटना साहजिकच सिंचनावर आधारित शेतीच्या प्रदेशांमध्ये होत नाहीत तर कोरडवाहू प्रदेशांमध्ये जास्त होतात.
ते घेतल्यानंतर तिला चक्कर येत असे किंवा ती अर्धबेशुद्ध अवस्थेत जात असे.
ही दुर्गा येसूबाईंपेक्षा सात आठ वर्षांनी लहान.
एका छोट्याश्या खोलीत त्यांचे आयुष्य असेच चालले आहे .
आजीचा दुसरा हात हातात घेत स्वप्नीलची आई बोलली.
निव्वळ आवड म्हणून मोठा करियर स्विच करून फॅशन क्षेत्रात आलेल्या आयशा राव हिच्या लेबलने त्याच फॅशन जगतावर आपली छाप सोडायला सुरुवात केली आहे.
देशभरात बलात्काराच्या, अत्याचाराच्या घटना घडलेल्या आहेत, पण कोणत्या पीडितांचे फोटो, व्हिडीओ समोर आले नव्हते.
ते पूर्ण करण्यासाठी आयुष्यात मोठी रिस्क घ्यावी लागते.
अधिक माहितीसाठी वाचा कर्क राशीभविष्य २०२६ नोकरीतील पदोन्नती आणि आध्यात्मिक प्रगती सिंह राशीसाठी हे वर्ष आत्मविश्वास आणि ऊर्जेने भरलेले असेल.
नाटकात प्रत्यक्ष खूनहोते परंतु लेखकाला त्याच्या कलाकृतीचा खून होतोय असे सांगायचे असते.
स्पर्धा परीक्षेत बसलेल्या विद्यार्थ्यांना अभूतपूर्व यश मिळण्याचे संकेत आहेत.
पीडित व्यक्तीलाच दोषी समजण्याची मानसिकता जोवर संपणार नाही, तोवर पीडिता आपली कहाणी सांगायला पुढे येणार नाहीत.
नागपूर शहर संत्रा नगरी , तसेच टायगर कॅपिटल म्हणून प्रसिद्ध आहे.
त्यांची हत्याकांडं झाली पण 1948 इतकी वाईट परिस्थिती आली नाही.
मात्र त्याचा काही फायदा झाला नाही.
बेंचवर बसून मी सिनियर्सनी देशाला वेळोवेळी कसं यशापर्यंत नेलं हे मी जवळून पाहिलं.
पण ऐक, काका काकू म्हणतात तशी तिथे धमाल करायचीय!
प्रत्येक प्रश्नाच्या अनेक बाजू आपणास माहीत असतात.
फोटो स्रोत, यानंतर 1912 मध्ये त्या आपलं वैद्यकीय ज्ञान वाढवण्यासाठी बर्लिनला गेल्या.
आईने सरकारी नोकरी सोडून अभिजीत आणि अपूर्वा या दोन्ही मुलांना एकहाती मोठं केलं होतं.
तरी समजायला सोपे जावे म्हणून दक्षिण आणि मध्य भारताचा म्हणजे महाराष्टाच्या खालच्या भागाचा विचार करु.
या युद्धाला महिना लोटणार आहे.
यापुढे जाऊन घरच्यांची प्रतिक्रिया येते की आता उशीर झालाय ना, आता गप्प बस, आता पुढे जायचं नाही त्या व्यक्तीकडे, पूर्वा आपलं मत मांडतात.
कारण ज्या गुरूवर भक्ताची श्रद्धा आहे, तो जर भोंदू निघाला, तर भक्तही भोंदूच ठरेल.
खाणकाम, रस्ते बांधकाम आणि वाहतूक यामुळे पर्यावरणावर मोठ्या प्रमाणावर नकारात्मक परिणाम होऊ शकतो.
फंडाची मागील १५ वर्षांची कामगिरी आणि कुशल निधी व्यवस्थापक लक्षात घेता या फंडाची शिफारस केली आहे.
पण त्यानं संघाला चांगली सुरुवात करून दिली.
यानंतर आता, लखनौ सुपर जायंट्स आणि सनरायझर्स हैदराबाद यांसारख्या इतर संघांच्या मूल्यांकनातही वेगाने वाढ होऊ शकते, असे अंदाड तज्ज्ञांनी वर्तवला आहे.
त्यांचं नष्ट होणं म्हणजे ऑक्सिजनची कमतरता, जसं रुग्णांच्या बाबतीत ऑक्सिजनच्या कमतरतेमुळे ते मरणाकडं जातात, त्या धर्तीवर बोलायचं झाल्यास आपण त्याच दिशेनं वाटचाल करतो आहोत.
उमरेड करांडला, नागझिरा अशा अनेक जंगलांपर्यंत वाघ आणि इतर वन्यप्राणी याच मार्गाचा वापर करतात.
त्यातील अनेकांना अनुसूचित जातीचा दर्जा मिळवून देण्याचे आश्वासन देऊन त्यांचे मन वळवण्यात आले होते.
कारण ज्या पार्श्वभुमीतून या मुली येऊन शिक्षण घेत आहेत ते लक्षात घेणं गरजेचं होतं.
सुखदेव यांना मोहिमेचा संयोजक करण्यात आलं.
१९७४ पासून जागतिक ऊर्जा व्यापारावर वर्चस्व गाजवणाऱ्या पेट्रोडॉलरला कमकुवत करण्याची ही एक रणनीती मानली जात आहे.
अरे त्यांच्यावर का चिडतोय?
अशा प्रकारचे गुन्हे जे पूर्वग्रहदूषित मानसिकतेतून मांडण्यात आले आहेत, तेच कायदा म्हणून मंजूर होऊन अमलात आल्यास ट्रान्सजेंडर समुदायाविरुद्ध समाजात दुर्भावना आणि गैरसमज आणखी वाढतील.
चौथे म्हणजे वित्तीय शिस्त राखणे अत्यावश्यक आहे.
कॅप्टन अशोक खरातच्या मालमत्तेची झाडाझडती सुरू आहे.
त्यामुळे या परिसरात उत्सुकतेचे वातावरण आहे.
पत्रकार परिषदेत रोहित पवार म्हणाले, अजितदादांचा अपघात आहे की घातपात हा प्रश्न अजूनही कायम आहे?
तिच्या बोलण्यात प्रेम आणि जरब दोन्ही होते.
जोपर्यंत हे स्टोन क्रशर बंद केले जात नाहीत, तोपर्यंत माघार घेणार नसल्याचा पवित्रा ग्रामस्थांनी घेतल्याने परिसरात तणावाचे वातावरण निर्माण झाले आहे.
तसंच या सीरममुळे चेहऱ्याचा ग्लो वाढतो.
त्याची सौम्यता त्याला मेट्रोसेक्शुअल बनवते, सामाजिक बांधिलकीपासून दूर असलेलं स्वतः मध्येच मग्न असलेलं पात्र.
कोणत्याही कामात भावनेच्या भरात झोकून देण्याचा आपला स्वभाव नाही.
तसे आपल्या सभोवतालच्या लोकांनी आपली सतत खुषमस्करी करावी, स्तुती करावी, वाहवा करावी असे आपणाला वाटत असते.
जर रेस्टॉरंटने चीज ॲनॉलॉग नमूद केले नाही तर एफडीए त्यांचे परवाने रद्द करू शकतात.
हे गोलाकार असल्यामुळे याला रिंगवर्म अशा नावानं ओळखलं जातं.
आता लेकरा बाळांना काम मिळेल, तर बरं होईल.
त्यामुळे काहींची एक ना धड भाराभर चिंध्या अशी अवस्था होते.
सगळ्यांच्या गप्पा सुरू असताना पूनमची तीन वर्षांची लेक, काव्या धावत आली.
उन्हं वर आली तरी व्हनीआजीला उठावेसे वाटत नव्हते.
दरम्यान, ही परिस्थिती काम व प्रत्येक महिलेच्या प्रकृतीनुसार वेगळी असू शकते.
गडचिरोली जिल्ह्यातील तापमान 35 ते 38 डिग्री झाल्यामुळे तापमानात मोठ्या प्रमाणात वाढ झालेली आहे.
तिच्या कपाळावरच्या कुंकवाचा मळवट दस्तुरखुद्द शिवाजी महाराजच पुसून टाकतात, असं विश्वास पाटलांनी पृष्ठ क्र.
पण मुळात ही नवी जीवनशैली निर्माण करणारा मध्यमवर्ग या पंचवीस वर्षांमध्ये एवढ्या मोठ्या प्रमाणावर निर्माण झाला तरी कसा?
त्यात मासिक पाळीमुळे महिलांच्या प्रोडक्टिविटीवर कामाच्या क्षमतेवर परिणाम होतो, असे म्हटले आहे.
ऐतिहासिक कागदपत्रे महाराष्ट्रात शेकडो ठिकाणी आहेत, हिंदुस्थानातही पुष्कळ ठिकाणी आहेत.
अविवाहित लोकांसाठी विवाहाचे चांगले प्रस्ताव येतील.
सर्व लेख पहा मित्रहो आवडले
सदर महिलेने सरकारवाडा पोलीस ठाण्यात दिलेल्या फिर्यादीनुसार, खरातने तिला आणि तिच्या मुलांना जीवे मारण्याची भीती दाखवून हे कृत्य केलं.
केंद्राच्या विमान मंत्रालयाच्या अहवालात आगीचे लोट 8.44 वाजता दिसल्याचं म्हटलं आहे, पण ट्रान्स्क्रिप्टमध्ये पायलटचा शेवटचा आवाज 8.44.13 वाजता आल्याचा उल्लेख आहे.
2020 चा विचार केला, तर इतर कोणत्याही धर्माच्या तुलनेत हिंदू धर्म स्वीकारणाऱ्यांची संख्याच सर्वात जास्त होती.
भारतात शालेय शिक्षण पूर्ण केल्यानंतर तो विद्यापीठातून पदवी घेण्याचा आणि कॉम्प्युटरच्या क्षेत्रात नोकरी करण्याचा विचार करत होता.
डहाणूचे चिकू आणि वसईची केळी राज्यात प्रसिद्ध आहेत.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी मागील भिंत हॅपी बर्थडे, बारशाला यायच हं, मगळागौरीची पुजा, अभिनंदन असल्या पोस्टर्सनी भरलेली असते.
परिणामी ग्रामीण सरकारी रुग्णालयांतील 80 जागा रिकाम्या असल्याचं डॉ. अनंत फडके यांनी सांगितलं.
तुझ्या ह्रदयात, मनात काय चालले हे माझ्याशिवाय कुणालाच कळत नाही.
मला आता असं वाटतं तिच कुठेतरी पहिली साइन होती.
फोटो स्रोत, अमेरिका आणि इस्रायलसोबत सुरू असलेल्या युद्धाचा भाग म्हणून इराण संपूर्ण आखाती प्रदेशात अजूनही क्षेपणास्त्र हल्ले करत आहे.
व्हनीआजी तिठ्या कडच्या जमिनीत भाजी साठी गादीवाफे बनवत होती.
तसंच जाणून घेण्याने आपणही जागरूक राहू शकतो.
तरीही तो पडवीत बसून मसलत करतो विश्वास पाटलांचं हे ऐतिहासिक संशोधन मात्र भल्याभल्या इतिहास संशोधकांची ऐशी की तैशी करणारंच आहे.
इतिहासकारांना असे वाटते की, अशोकाच्या शिलालेखांमध्ये वापरलेल्या काही लिपींचे पर्शियन परंपरेशी असलेले नाते महत्त्वाचे आहे.
त्यात स्वत चा स्वतंत्र विचार करण्याच्या क्षमता मारून टाकणारं घोका ओका पद्धतीचं शिक्षण.
बहुतेक अनेक मध्यमवर्गातील पापभीरू, बुद्धिमान व सुशिक्षित वर्ग या राशीच्या अमलाखाली येतो.
तुमच्या मुलांकडून आलेल्या आनंदाच्या बातमीमुळे घरात उत्साहाचे वातावरण निर्माण होईल.
ती तीच्या घरातल्या डाळीवर बांबुच्या काठीपासून विणलेली चटई होती.
या अपघाताचा तपास आता नागरी उड्डाण मंत्रालयाच्या एअरक्राफ्ट ॲक्सिडेंट इन्व्हेस्टिगेशन ब्युरो कडे सोपवण्यात आला असल्याची माहिती नागरी विमान वाहतूक महासंचालनालयाकडून देण्यात आली आहे.
चंद्राचा अंमल आपल्यावर असल्याने आपल्या वृत्तीत सतत चढ उतार होत असतात.
त्यांची 2024 मध्ये महापौर म्हणून निवड झाली.
1950 च्या घटनात्मक आदेशानुसार फक्त हिंदू, शीख आणि बौद्ध धर्मातल्या व्यक्तींनाच अनुसूचित जाती श्रेणीत समाविष्ट केले जाते, असं सुप्रीम कोर्टानं आपल्या निर्णयात म्हटलं.
या मुद्द्याची चर्चा होत असताना अजित पवारांकडे असलेली राजकीय खाती राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाकडे ठेवावीत आणि नेतृत्व सुनेत्रा पवारांकडे दिलं जावं अशी मागणी पुढे येत आहे.
इथले शेतकरी प्रामुख्यानं ऊस,द्राक्ष आणि हळद शेती करतात.
त्यानंतर पुढचे चारेक दिवस, शाल्मलीचे बेचैनीतच गेले.
हिचे सासरचे नाव दुर्गा असून तिला मदनसिंग व उधोसिंग असे दोन मुलगे व एक दोन मुली झाल्याचे नमूद केले आहे.
मायेचा स्पर्श होऊन, झडझडून बरसायची.
लक्ष्य सेन व पी. व्ही. सिंधू या दोन खेळाडूंवर भारतीय संघाची मदार अवलंबून असणार आहे.
तिले का लिहता वाचता येते मंग काय शीआरपीवाल्यायच्या मटनाची सोय झाली का?
पुण्यात डीपी रोडला मराठे हॉस्पीटल उभे झाले आणि लवकरच नावारुपास आले.
असेच टँकर कोल्हापूर, सांगली, रत्नागिरीतील पेट्रोल पंपांचे देखील आहेत.
कर्जफेडीचा भार सरकारी करांद्वारे सर्व नागरिकांवर समानपणे पडतो असे गृहीत धरले तरी प्रादेशिक दरडोई उत्पन्नाच्या तुलनेत कमी उत्पन्न असलेल्या प्रदेशांवर हा बोजा अधिक प्रमाणात पडतो, हे लक्षात घेणे आवश्यक आहे.
वेंगीच्या चालुक्यांचा उल्लेख कुणी पूर्वेकडील चालुक्य असे देखील करतात.
या राशीच्या व्यक्तींचे प्रकल्प लवकरच पूर्ण होतील आणि लोक तुमच्या कामावर खूश होतील.
राजवाड्यात कशी काय बागडू, खेळू शकेल?
किटाळीमधील इतर गावकऱ्यांचंही तेच म्हणणं आहे की, आपल्या शेतीवर दुष्परिणाम होईल.
आता कुठे वस्त्या राहिल्या.
गाझा पट्टीच्या कोणत्या भागात तुम्ही उभे आहात यावर ठरतं की 14 मे 1948 हा तुमच्यासाठी आनंदाचा दिवस आहे की शोकाचा.
तो पर्यत स्वतःवर झालेल्या अन्यायाच्या सूडाने पेटून उठलेली सत्यवती कधीच संपली होती.
कारण सध्या दुपदरी असलेल्या या रस्त्याचं चौपदरीकरण केलं जाणार आहे.
साराबंदी साराबंदी नाही भयताडा, संचारबंदी अंजी आताच आयकून आली व्हती.
त्यानंतर हळदीकुंकू कार्यक्रम झाला.
संत तुकारामांच्या वेळी जर क्रेडिट कार्ड आणि ऑनलाइन शॉपिंग असती तर कदाचित त्यांनी अजून एक कानमंत्र आपल्याला दिला असता.
उलट, भारतीय कारागिरांनी परकीय स्थापत्य कल्पना आत्मसात करून त्याला स्थानिक कलात्मक परंपरेशी जोडले.
ते हल्ल्यांपासून दूर का राहत आहेत?
तुमसर तालुक्याने कुबेर नगरी आणि पवनी तालुक्याने छोटी काशी अशी धार्मिक ओळख आजही जपून ठेवली आहे.
दवाखान्यात उगाचच चेकअपसाठी अॅडमिशन घ्यावी इतकं हे रटाळ प्रकरण आहे.
भारतीय संघाचा सदस्य असूनही शिवरामकृष्णन यांना मुंबईतील एका हॉटेलच्या गेटकीपरने आत येऊ दिलं नाही.
भंगारवाला अथवा इतर कोणी खरेदीस धजावत नाही एक बाब चुकून एखाद्या ठिकाणी क्लिप उखळली असेल.
मराठी भाषेवर प्रभुत्व असल्यानं त्यांनी निबंध स्पर्धेत अनेक पारितोषिकं जिंकली.
अस्मितालाही साडी बदलायची आहे.
गियासुद्दीन तुघलक याने आपला मुलगा मोहम्मद तुघलक याला वरंगलवर पाठविले.
त्यांच्या प्रश्नांचा एक पॅटर्न आहे.
गावातील आणखी एक आशा वर्कर असलेल्या शालिनी मडावी यांचाही या प्रकल्पाला विरोध आहे.
या स्पर्धेसाठी दहाही संघ कसून सराव करत आहे.
आज, तुम्ही तुमच्या महत्वाच्या कामाची आखलेली योजना यशस्वीपणे पूर्ण कराल.
22 एप्रिल 1858 रोजी कुँवर सिंह एक हजार पायदळ सैनिक आणि काही घोडेस्वारांसह परत जगदीशपूरला पोहोचले. सी. ई. बकलँड आपल्या बंगाल अंडर लेफ्टनंट गव्हर्नर्स या पुस्तकात लिहितात, जनरल लुगार्ड आणि डंबरची इंग्रज पलटण त्यांचा पाठलाग करत येत होती.
1 येत्या १ एप्रिलपासून नवा आयकर कायदा, २०२५ लागू होणार आहे.
जय महाराष्ट्र च्या माध्यमातून २०१३ मध्ये टीव्ही मीडियात पाऊल टाकलं.
यानंतर, कमी पगार असलेल्या अस्थायी कर्मचाऱ्यांच्या संख्येत लक्षणीय वाढ झाली.
कारण तूळ ही रास अत्यंत समाजप्रिय आहे.
तिथून परत गावात पोहचेपर्यंत पुरता अंधार झाला होता.
एलपीजीच्या तुटवड्याची स्थिती असताना, सीएनजी आणि पीएनजी कॉम्प्रेस्ड पाइप्ड नॅचरल गॅस यांच्या पुरवठ्याबाबत सध्या तरी ओरड नसण्याचे कारण काय?
प्रचंड उपद्रवी, भांडखोर, ऊर्मट, एखाद्या डाॅनसारखा कुप्रसिद्ध, माळवद म्हणजे काय ?
आता सर्वात मोठी समस्या होती ती म्हणजे, साउंडर्सची हत्या करणाऱ्यांना लाहोरमधून कशाप्रकारे सुरक्षितरित्या बाहेर काढण्यात यावं.
काय वाटलं असेल अजित पवारांच्या काकुंना?
हॉटेलचा मालक चांगला होता .
सिंह रास ही नशिबवान रास आहे.
पॅलिस्टिनी लोक या दिवसाला नकबा म्हणतात.
पैसा जातो, येतो पण वय नाही.
ज्या देवव्रताला तिने राजा बनण्यापासून दूर ठेवले त्या देवव्रताच्या मदतीने सारा राज्यकारभार करावा लागला.
प्रत्येक प्रश्नाचे व समस्येचे विविध पैलू आपल्या नजरेसमोर येतात.
पण पॅरालिसिसचा अटॅक आल्यामुळे त्यांचं काम बंद पडलं.
आणि तिची खात्री पटली की, आवाज बाहेरुनच येतोय.
सईनं एका गोड मुलीला जन्म दिला आहे.
बरे, या दुर्गाबाई ठेंगण्या, थोड्याशा जाड आहेत.
ट्रम्प यांनी ग्रेसलँडला भेट दिली, तेव्हा ते म्हणाले होते की ते एल्विसचे मोठे चाहते आहेत.
नागपूर शहराची स्थापना गौंड राजा बख्त बुलंदने अठराव्या शतकाच्या सुरुवातीला केली.
मधुमतीला डाऊन सिंड्रोम आहे, पण तरीही ती ज्या सहजतेने वावरते त्याचं कौतुक होताना दिसतं.
ते वसलंय ताडोबा अंधारी व्याघ्र प्रकल्पाच्या घनदाट जंगलाच्या कुशीत.
एवढं म्हणत शाल्मलीने फोन कट केला.
तक्रारीत पुढे असंही नमूद करण्यात आलं आहे की, या प्रकारांबद्दल कुणालाही सांगितल्यास तिचं वैवाहिक आयुष्य उद्ध्वस्त करेल, तिचं लग्न मोडेल किंवा तिच्या पतीला इजा पोहोचवेल अशा धमक्या आरोपी देत असे.
आम्ही आमच्या परस्पर सहकार्याच्या एका नव्या पर्वाची सुरुवात करत आहोत.
दप्तरांमधील कागदपत्रे उजेडात आली तर, त्यांचे त्या मालकांच्या पूर्वजांचे पराक्रम ऐकून त्यांच्या घराण्याविषयी महाराष्ट्रातील लोकसमूहाला आदर वाटू लागेल.
त्याला कुरवाळत पटापटा मुके घेऊ लागली आणि त्याला कुशीत घ्यायचा प्रयत्न केला पण त्याला ते आवडले नसावे.
आकर्षक मूर्ती, सजावट, देखावा यांचे दर्शन सर्व मायबोलीकर घरबसल्या घेऊ शकतील.
तसंही शेतीमध्ये काहीच निघत नाही.
नागपुरात भाजपचं वर्चस्व पाहायला मिळालं.
पंजाब किंग्सने ग्लेन मॅक्सवेलला करारमुक्त केलं, तसेच त्याने या स्पर्धेतून माघार घेतली.
तसा तनय म्हणाला, काका, घुबड आपल्याला त्रास देतात का?
या गीतातील प्रत्येक कडव्याचा अर्थ आणि त्यामागची भावना उलगडणारा हा सविस्तर लेख भारत हा केवळ एक भूखंड नाही, तर ती एक जिवंत संस्कृती आहे.
एक समाज म्हणून अशी व्यवस्था निर्माण करणं आपली जबाबदारी आहे, पण ते न करता शोषणकर्त्याला फायद्याची ठरेल हीच व्यवस्था आपण पुढे नेत राहातो हे दुर्दैव.
नाशिक मध्ये मुख्यतः द्राक्षाचे उत्पादन घेतले जाते नाशिक हे राजकीय, आर्थिक, सामाजिक शैक्षणिक दृष्ट्या प्रगतशील आहे.
सुनेत्रा पवारांशी झालेल्या भेटीत देवेंद्र ह्यांची देहबोली सगळंच सांगत होती, वाकलेले खांदे, शून्यात नजर, ही लॉस्ट अ मेजर सपोर्ट सिस्टम अँड हिस बर्थडे पार्टनर टु!
अभिनेत्रीने पोस्टला, , . . . आमच्या छोट्या परीचे स्वागत.
टिनिया मॅन्युअम हा एकप्रकारचा संसर्ग असून यामुळे शरीरावर विविध ठिकाणी डाग पडतात आणि खाज सुटते.
अजितदादांची सकाळी लवकर उठून कामाला सुरुवात करण्याची पद्धत सर्वश्रुत आहे.
पण, यापैकी 223 वाघ एकट्या चंद्रपूर जिल्ह्यात आहेत.
. . 15 24 रिलायन्स,नेस्लेला मागे टाकत टाटाने मारली बाजी, बिस्लेरी ब्रँड टाटा समूहाकडे 25 22 सामान्य नागरिकांना अर्थसंकल्पाबद्दल काय वाटत आहे?
तसंच इतर देशात राहणाऱ्या ज्यू लोकांचे हक्क आणि राजकीय स्थान याला धक्का लागता कामा नये.
या घटनेनंतर प्रशासनाने चोरट्यांचा शोध सुरू केला असून, प्राण्यांच्या किमतीनुसार चोरांना मोठा दंड किंवा तुरुंगवासाची शिक्षा होऊ शकते. . 17 , , .
पण पार्थ पवारांच्या निवडणूकीत उतरण्याच्या निमित्ताने मात्र पवार कुटुंबात वाद असल्याच्या चर्चेला सुरुवात झाली.
यामुळे भारताचं भविष्य आणखी सुरक्षित होईल.
दहा वर्षांत पाच राज्य पुरस्कारांसह उत्तम दर्जा आणि निर्मितीमूल्य असलेली पुस्तके देणार् या या प्रकाशनाची जडण घडण शब्दांवरचे प्रेम आणि त्याच्या अर्थाबद्दलची आस्था शाळकरी वयात वाढली.
सुनील गावस्कर यांना मला शांत करावं लागलं आणि मग मी डोळ्यात अश्रू असतानाच केक कापला.
तुम्हाला तुमच्या वरिष्ठांकडून चांगली बातमी मिळेल.
तू देवव्रतावर अन्याय करतेस हे विसरु नको.
मेट्रोच्या अर्ध्या पाऊण तासाच्या प्रवासात नेटवर्क नसल्यामुळे संपर्क पूर्णपणे तुटतो.
इराण हा होर्मुझच्या सामुद्रधुनीला लागून असलेला किनारी देश असल्याने या अत्यंत महत्त्वाच्या जागतिक सागरी मार्गावर त्याचे प्रभावी नियंत्रण आहे.
काही महिलांनी लाडकी बहीणची ई केवायसी केली नसल्यानं त्यांचा लाभ बंद झाल्याचं समोर आलं होतं.
वहीनी मेसेज चेक केला ना सरकारचाच हाय पहले खरं का खोटं तेच चेक केल भाऊजी सरकारी मेसेजच काही खरं नाही अर्ध्या लोकायले पोहचते अर्ध्यायले नाही.
भाषणानंतर एका बैठकीत इस्रायलच्या सैन्याधिकारऱ्यांनी पंतप्रधानांची निर्भत्सना केली.
न्यायालयाचा निकाल आल्यानंतर चंद्रशेखर या विषयावर अधिक भाष्य करण्यासाठी उपलब्ध नव्हते.
पण आता महसुलाचे अनेक स्रोत उपलब्ध झाले आहेत.
सहनशील, सोशिक व सेवाभावी स्वभावामुळे सोपवलेले काम कर्तव्य निष्ठेने व जबाबदारीने पार पाडण्याचा आपला स्वभाव असतो.
आज मात्र या जागेवर पूर्वीच्या वैभवाचे फक्त भग्नावशेष शिल्लक आहेत.
पेरूच्या सीमेजवळ झालेली ही घटना देशासाठी अत्यंत दुःखद असल्याचं ते म्हणाले.
मोहीम या प्राईम टाईममधील विशेष कार्यक्रमासाठी प्रोड्युसर म्हणून काम पाहिलं, २०१४ च्या लोकसभा निवडणुकीशी संबंधित कार्यक्रमांचं संकलन केलं.
त्यामुळे योग्य मार्गदर्शन निवडणं गरजेचं आहे, असं चव्हाण सांगतात.
ती सुद्धा हसली मग पण जीवणी व्यवस्थित पसरवून.
पाइप जोडता जोडता त्यांनी घोरपड्यांच्या मुलीशीच संबंध जोडला.
मनामध्ये काहीतरी होत होते, काया थरथरत होती, घाम येत होता, रडायलाही येत होते, पावले जड झाली होती .
तेलाची ही उच्चांकी पातळी म्हणजे तरी काय?
अमरावती शहराजवळील वडगाव माहोरे येथील नागरिकांनी आज रस्ता रोखून धरत जोरदार चक्काजाम आंदोलन केले.
ने आपली आघाडी कायम राखत मराठी वाचकांच्या विश्वासाचा मान पुन्हा मिळवला आहे.
उच्च, सुसंस्कृत, निर्मळ, स्वभावामुळे आपले सर्वत्र स्वागत होत असते.
काय असतो, त्याचा अमेरिका इस्रायल इराणशी काय संबंध?
सातपुडा डोंगराच्या पायथ्याशी असलेला हा जिल्हा आहे .
त्यामुळे तात्काळ ताबा सोडावा, अन्यथा कारवाई केली जाईल, असा इशारा नोटिशीत देण्यात आला आहे.
मला काही हवं असतं तर ते मी मागू शकले असते.
आमच्या आयुष्यातील नव्या अध्यायाची सुरुवात , असे कॅप्शन दिले आहे.
कोणतीही जबाबदारी निष्काम भावनेने पार पाडण्याची आपली पद्धत असते.
केरळमध्ये तर केरला स्टोरीबाबतचा वाद उच्च न्यायालयात देखील पोहचला होता.
अर्धापूर येथील ताज आणि गरम जेवण देणाऱ्या एका हॉटेल व्यावसायिकांचा व्यवसाय निम्म्यावर आलाय.
प्रकाश बाबा आमटे द रिअल हिरो आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
पुण्यातल्या नॅशनल केमिकल लॅबॉरेटरीच्या शास्त्रज्ञांनी यावरच पर्याय शोधला आहे.
त्याने यावर कला विरुद्ध अश्लीलता, कायदेशीर पैलू आणि भारतात नग्नता गुन्हा नसल्याचे स्पष्ट केले.
तसेच, अर्थसंकल्पीय अधिवेशनाचा आज अखेरचा दिवस असून, सभागृहात घडणाऱ्या विविध घडामोडी महत्वाच्या ठरणार आहेत.
तर भेटतील आमच्या पोरांना कामं.
त्यांनी अजित पवारांच्या पक्षातील नेत्यांवर काळी जादू केल्याचा आरोप केला आणि या प्रकरणाचा योग्य तपास व्हावा, अशी मागणी केली.
अशोक खरात याच्याविरुद्ध अत्याचाराचा गुन्हा नोंदविण्यात आला आहे.
वा. काणे आणि महर्षी धोंडो केशव कर्वे अशा तीन भारतरत्नांची ही भूमी.
पण नंतर कलकत्ता येथे त्या मुलीचा गंभीर आजाराने मृत्यू झाला, जो त्यांना एक मोठा धक्का होता.
या वेळी करजुवे तिसंग ते विद्यालयापर्यंत शोभायात्रा काढण्यात आली.
आंबेगाव येथील जिल्हा परिषद प्राथमिक शाळेतील १४४ विद्यार्थ्यांना हिंदुस्तान फीड्सच्या सीएसआर निधीतून डब्बा पिशवी व जेवणाच्या डब्यांचे वाटप करण्यात आले.
त्यानंतर प्राथमिक शिक्षण संचालनालयाने आधी अर्ज भरलेल्या पालकांना पुन्हा अर्ज भरण्यासाठी, तसेच अर्ज न भरलेल्या पालकांना अर्ज भरण्याची संधी दिली आहे.
पण तेव्हा गौतम गंभीर यांनी दाखवलेला विश्वास संजूसाठी मोलाचा ठरला.
यामुळे प्राचीन काळात भारत आणि इराण यांच्यातील राजनैतिक देवाणघेवाणीचे महत्त्व अधोरेखित होते.
रोहित पवार यांनी सत्ताधारी अजित पवार यांच्या राष्ट्रवादीच्या बड्या नेत्यांवर गंभीर निशाणा साधला.
समाजात असे कोणते पावर स्ट्रक्चर्स काम करतात, पितृसत्तेच्या कोणत्या यंत्रणा असतात ज्या शोषित महिलांना गप्प बसण्यास भाग पाडतात.
4 2026 26 मार्च 2026ला शुक्र ग्रहाचं मेष राशीमध्ये संक्रमण होणार आहेत.
अजित पवारांचं हे स्वप्न आम्ही पूर्ण करु असंही पवार म्हणाले.
शिक्षण क्षेत्रातील कार्यकर्ते आणि अभ्यासक भाऊसाहेब चासकर यांनी, खरे मुद्दे नसलेले असे जात धर्म याच्याशी जोडलेले किंवा भावनिक विषय चर्चेत आल्यानं शिक्षणासारख्या महत्त्वाच्या विषयाकडे दुर्लक्ष होण्याची शक्यता व्यक्त केली आहे.
पण, मी एकटी जरी विरोध केला, तरी काय होणार आहे.
ब्रिटिशांबरोबर लढण्यासाठी ज्यू लोकांचं सैन्य स्थापन करून त्यांची मदत घ्यावी असा प्रस्ताव तत्कालीन पंतप्रधान चर्चिल मांडला पण ब्रिटीश सरकार आणि सैन्याने तो फेटाळला.
दरम्यान तमिळ लेखक पेरूमल मुरुगन यांचे वन पार्ट वूमन मूळचे अधरोभागन हे पुस्तक गाजत होते.
केतकर करा सावकाश काही घाई नाही.
सारा नाही म्हणताच पोर खूष सारी पोरं जमली करफू म्हणजी का बे?
त्यामुळे नेतृत्व किंवा पुढाकार घेण्याचा आपणाकडे अभाव असतो.
दिल्लीच्या प्रचंड सैन्यापुढे आपला टिकाव लागणार नाही हा विचार करुन रामदेवरायाने खिल्जीला खंडणी देण्याचे कबूल केले.
आईने घरातून आणून दिलेले पाणी प्याला.
मी पेशंटला सांगतो की काळजी करु नका तेंव्हा माझ्या मनात धस्स होतं.
हार्मोन्स संतुलित ठेवायचे असतील तर सगळ्यात महत्त्वाचे म्हणजे पुरेशी झोप घेणे.
काही महिलांना मासिक पाळी दरम्यान वेदना होत नाहीत.
सक्षम प्राधिकारी म्हणून झोपडीधारकांची पात्रता निश्चिती करण्याचे महत्त्वाचे काम या अधिकाऱ्याकडे होते.
यासगळ्यात इस्रायल मात्र निराशेच्या गर्तेत ढकलला जात होता.
आम्हाला नंबर लावून आठ दिवस झाले तरीही सिलिंडर मिळत नाही.
तमाशाच्या वगातसुद्धा असा हास्यास्पद प्रकार सजग वाचकांच्या पाहण्यात आला नसेल.
बाळू तुपे खून प्रकरण आणि खरातचा संबंध नसल्याचे सनी रोकडे यांनी म्हटलंय.
मुघल काळात सोलापूर जिल्ह्याला सोनलपूर असे संबोधण्यात येत होते .
तुम्हाला विकास पाहिजे की पर्यावरण?
थोडा गुलाब जल सुद्धा मिक्स करा.
रस्त्यांवरील दिवे, जाहिरातींचे बोर्ड, उशिरापर्यंत चालणारी वाहतूक या साऱ्यामुळे आपल्या शरीराला रात्र झाली हे कळण्याची संधीच कमी मिळते.
राजस्थानच्या भरतपूरमधील लहान घरात राहून, दीपेशने शिक्षणात उत्कृष्ट कामगिरी केली.
परिणामी, बाजारात उत्साहाचे वातावरण निर्माण होते.
वृषभ या राशीमध्ये कृत्तिका, रोहिणी व मृग ही तीन नक्षत्र येतात.
तर मुद्दा असा, संभाजीराजांचे असे हीन चित्र रेखाटण्याची वा खुद्द येसूबाईनीच दुर्गाचा विवाह संभाजीराजांशी लावून दिला, त्या सुप्याच्या जाधवरावांच्या कन्या असा बनावट इतिहास लिहिण्याची वेळ विश्वास पाटलांवर का यावी?
कोणाचे लक्ष नाही हे पाहून त्याने ते बंद केले.
याबाबत पुरावे देखील सापडल्याचा दावा वकिलांनी केला आहे.
अमेरिका आणि इराण यांच्यातील युद्धात मध्यस्थी करण्याचा दावा पाकिस्तानचे पंतप्रधान शहबाज शरीफ यांनी केला होता.
केतकर मंडळींना शांत करण्यासाठी परत एकदा भोपू वाजवतात आणि बोलायला लागतात.
त्याला पाहून तिचा चेहरा खुलला.
सिंधुदूर्गातील भारत पेट्रोलिअम आणि इंडियन ऑईल कंपन्यांच्या पेट्रोल पंपांसाठी इंधन आणण्यासाठी सोमवारी पहाटेपासून टँकर या डेपोंबाहेर वाट पाहत थांबलेले आहेत.
कुणा ना तुच्छ लेखावे या ओळीतून गुरुजी सांगतात की, जगात कोणीही छोटा किंवा मोठा नाही.
ज्या वंशासाठी तिने हे सारे केले होते तो वंश अजून सुरुच झाला नाही.
विदर्भाची दीर्घकाळ प्रलंबित असलेली चित्रनगरीची मागणी या अर्थसंकल्पात समाविष्ट करण्यात आली आहे.
खाणीसंदर्भात काहीच ऐकण्यात आलं नव्हतं.
नायजेरियात डिझेल ७८ आणि पेट्रोल ५८.२ तर म्यानमार, कंबोडिया आणि लाओस सारख्या देशांमध्येही ७० पर्यंत भाव वाढ झाली आहे.
आणि या तुच्छ पुरस्कारांद्वारे गेल्या वर्षातील पाच सगळ्यात तुच्छ चित्रपटांना सन्मानित केलं जात आहे.
दुसऱ्याच दिवशी, मंगळवारी अमेरिकेचे अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी युद्धाचा त्वरित अंत करू असा विश्वास व्यक्त करणारे एकतर्फी विधान केले आणि तेलाच्या किमती तीन वर्षांच्या उच्चांकावरून मागे फिरून ९२ डॉलरवर उतरल्या.
स्वतंत्रपणे काम करत नाहीत.
सर्वाधिक वाचलेले हा संसर्ग का होतो आणि त्याची लक्षणं काय याबद्दल आम्ही मुंबईतील झायनोव्हा शाल्बी रुग्णालयातील त्वचारोगतज्ज्ञ डॉ. सुरभी देशपांडे यांच्याशी चर्चा केली.
तसेच विराटने 8 वेगवेगळ्या हंगामात 500 पेक्षा अधिक धावा केल्या आहेत.
तिच्या मनात काय भावना निर्माण झाल्या असतील, एकंदरीत पुरुष जमातीकडे, समाजाकडे बघण्याचा तिचा दृष्टिकोन काय झाला असेल.
अजित पवार यांच्या विमान अपघातासंबंधी विविध माध्यमातून माहिती मिळवल्याचं सांगत, रोहित पवारांनी प्रामुख्यानं व्हीएसआर ही विमान कंपनी, अ ॅरो ही हँडलर कंपनी आणि विमानाचे मुख्य पायलट कॅप्टन सुमीत कपूर या तिघांवर संशय व्यक्त केला.
एका अशाच स्टेशनवर विषयी खूप मंडळींनी सांगितले.
शहराचे मुख्य ठिकाण हे हिंगोली असून, जिल्ह्याची जीवनदायिनी म्हणून ओळखल्या जाणाऱ्या कयाधू नदीवर शहर वसलेले आहे.
परंतु, दिग्दर्शक त्याला लोकप्रिय सिनेमांमध्ये ज्या पद्धतीने दाखवलं जातं तसं पारंपरिक नायकासारखी सत्ता किंवा ताकद देत नाही.
अमृतानिया माचिस केतकर केतकर नाहीच्या सुराचा भोपू वाजवतात काडेपेटीची गरज नाही, तिथे एक बटन आहे ते दाबले की लाइट लागतो.
देशासाठी कोण आधी जीव देणार, यावरून या दोघांमध्ये स्पर्धा होती.
या दोन्ही विभागातील ३० साकव कामांना प्रशासकीय मान्यता मिळाली होती मात्र, तांत्रिक मान्यता, निविदा प्रक्रिया आणि प्रत्यक्ष कामाची अंमलबजावणी यामध्ये प्रशासनाने कमालीची सुस्ती दाखवली.
राजेंद्र उमाप, आळंदी संस्थानचे प्रमुख विश्वस्त योगी निरंजननाथ, चैतन्य महाराज लोंढे, सोहळा मालक राजाभाऊ आरफळकर, ऋषिकेश पवार, राजाभाऊ चोपदार, वैष्णव चोपदार, मारुतराव कोकाटे, माऊली मोरे, व्यवस्थापक ज्ञानेश्वर वीर उपस्थित होते.
आपल्याला जे समजते ते फार थोडे असते हे समजेपर्यंत खूप उशीर होऊन गेला असतो.
घोरपडे पाटलांचे कुरीयर आहे तर मला कशाला विचारता मूर्ख कुठले.
तसे, इथून निर्यातही केले जातात.
1965 पर्यंत त्यांचं सैन्य घातक बनलं होतं आणि फ्रान्स, ब्रिटन, अमेरिकेसारख्या देशांकडून त्यांनी संरक्षण सामग्री विकत घेतली होती.
थोड्या वेळाने ऋतू आणि वरुण तयार होऊन बाहेर आले.
आपुलकी, प्रेम, जिव्हाळा, आत्मियता व शुद्ध प्रेम याचे आपण भोक्ते असता.
या विधेयकातील मुख्य मुद्दे याप्रमाणे सरकारचे म्हणणे असे की, यामुळे स्पष्टता येईल आणि प्रशासन अधिक सुसूत्र होईल.
फोटो स्रोत, लहान मुलांना डोक्यावर संसर्ग होत असल्यास त्याला टिनिया कॅपिटस असे म्हणतात.
तिने भाजीची एक जुडी पुढे केली तशी मान हलवत खात निघून गेली.
त्यांनी तिचे आदरातिथ्य केले आणि तिच्या निरागस इच्छेला प्रतिसाद दिला.
पण मीही त्यानंतर ठरवलं आयुष्यात कधीच कुणाकडे हट्ट करायचा नाही आणि हा निर्धार मी अजूनही मोडलेला नाही.
यावर राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळ जो काही निर्णय घेईल, तो निर्णय अंतिम असेल.
आज त्यांना त्याचे फळ मिळाले घोरपडे पान पलटवतात गुप्ते बाई मुलाचे बारसे साजरे करीत आहे.
असा प्रश्न स्वत लाच करत असताना दोन मार्ग समोर होते एक म्हणजे मराठीचा प्राध्यापक व्हायचे, नाहीतर इतर मोठ्या दैनिकांचे आलेले आमंत्रण स्वीकारायचे.
तवा हातावर आणा आन पानावर खा असा ताल होता.
गेल्या आठवड्यात बापटाने याला अशीच जोडतोड करताना पकडले.
अहमदनगर महापालिका आणि जिल्ह्यासह सर्व थरातील आणि क्षेत्रातील इतंभूत घडामोडी तसंच लेटेस्ट ट्रेडिंग, व्हायरल अपडेट्स एबीपी माझाच्या वेबसाईटवर पाहा. . , , .
बीड पाठोपाठ छत्रपती संभाजीनगर येथील पोस्ट ऑफिसला उडवून देण्याची धमकी मिळाली आहे.
मुलगा आला की त्याला चांगलं चुंगलं करून घालत होती.
अशा परिस्थितीत कामोठे सेक्टर १० येथील मुरारी कृष्णा अपार्टमेंटमधील शॉप नं.
छत्रपती संभाजीनगरमधील वाळूज एमआयडीसी परिसरातील उद्योगांसाठी अत्यंत दिलासादायक बातमी समोर आली आहे.
साने काकांना त्रास होऊ नये, आणि त्यांची माफीही मागून व्हावी म्हणून झोपाळ्यासमोर तिनेच ठेवलेल्या खुर्चीवर सानेकाकांना बसायला सांगून, रिकाम्या झोपाळ्याला झोके द्यायला सांगितलं होतं त्यांना शाल्मलीने.
करत नसतील कर वेगळी गोष्ट आहे.
अर्जेंटिना दीर्घकाळासाठी गॅस पुरवठा करण्यास तयार अर्जेंटिनाकडे गॅसचे मोठे साठे आहेत.
तिथे तो एका बेकरीमध्ये अप्रेंटिसशिप करतो आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . येथे दिलेल्या ओळी केवळ शब्द नसून, ते भारतीय अस्मितेचे आणि स्वाभिमानाचे एक अजरामर स्तोत्र आहे.
युद्ध ड्रोन ऐवजी लिंबू मिरचीने लढलो असतो.
प्रामाणिकपणे काम करून संसार सुखाचा करावा व आयुष्य सुख समाधानात घालवावे ही आपली विचारसरणी असते.
. . तुम्ही लग्न करताना पत्नीला मोलकरीण समजायला नको.
त्यामुळे तुम्ही अजूनही बीट चांगलं लागत नाही म्हणून ते खाण्यास टाळाटाळ करत असाल तर कृपया त्याचे सेवन करणे सुरु करा.
मराठी अभिनेत्री सई कल्याणकर हिच्या देखील आयुष्यात नवा अध्याय सुरू झाला आहे.
दुसरी गोष्ट अशी आहे की त्यांनी प्रतिकार का नाही केला हाच प्रश्न प्रत्येकजण विचारणार असतो त्यांना.
या दोन मुद्द्यांवर गेल्या अनेक दशकांपासून जोरदार वाद सुरू असून आता तो टिपेला पोहोचला आहे.
दोन्ही बाजूंना माहिती होतं की पुढचं युद्ध अटळ आहे.
तिथे त्यांनी शहरातील गुन्हेगारीच्या दरात घट झाल्याचं श्रेय स्वत ला दिलं.
आधुनिक आणि धर्मनिरपेक्ष विचार मांडणाऱ्या अनेक दिग्दर्शकांनी जाती व्यवस्थेच्या कठोर वास्तवाकडे अनेकदा दुर्लक्ष केलं होतं, पण सैराट ने ते वास्तव ठळकपणे दाखवलं.
अर्थातच . . जाधवसाहेब या राजूला नाष्ट्याला घेऊन जा.
केरला स्टोरी 2 वर वाद निर्माण होण्याची ही पहिलीच वेळ नाहीये.
याबरोबरच, टेक ऑफपूर्वी विमान चेक करणारे कर्मचारी कोण होते?
मनात असून पण तुम्हाला भेटायला येऊ शकलो नाही.
अहमदनगर शहर आणि जिल्ह्याच्या बातम्या.
रोहित पवारांचा प्रफुल पटेलांवर गंभीर सर्व प्रकारच्या वेदना सारख्या नसतात?
परीक्षा परिषदेचे आयुक्त महेश चोथे यांनी प्रसिद्धिपत्रकाद्वारे या बाबतची माहिती दिली.
आणि कोणती गोष्ट त्यांना प्रत्यक्ष कारवाई करण्यास भाग पाडू शकते?
डिसेंबरमध्ये युकेमधील रीडिंग येथील ख्रिस्तोफर शूमॅन यांनी त्यांचे भाऊ जेरेमी यांना स्वतःची एक किडनी दिली.
शेजारच्या वाडीत मुंबईहून आलेल्या मुलगीच्या प्रेमात पडून तिच्या सोबत तो निघून गेला होता.
यात फक्त 8 मिसळल्यास दरवर्षी सुमारे 9500 कोटी रुपयांची परकीय चलनाची बचत होऊ शकते.
अविवाहित लोकांना लग्नासाठी प्रस्ताव येण्याची शक्यता आहे.
याच्या अंमलबजावणीसाठी केंद्रीय प्रत्यक्ष कर मंडळाने त्याशी सुसंगत असे नवे आयकर नियम जाहीर केले आहेत.
काँग्रेस नेते आणि केरळ विधानसभेतील विरोधी पक्षनेते व्ही. डी. सतीशन यांनी यावर कडक भूमिका घेतली आहे.
या व्यवहारामध्ये आरसीबीच्या पुरुष आणि महिला अशा दोन्ही संघांचा समावेश आहे.
मात्र राजगुरूंना एका प्लेटमध्ये जेवण बाहेर पाठवण्यात आलं.
सरकारने अर्थसंकल्पाच्या द्वारा सिंचनाची माहिती प्रसारित केली नाही, हे पुरोगामी राज्यात अपेक्षित नाही.
ती हॉलमध्ये झोपली असल्यामुळे साफसफाईला अडथळा होत होता.
बरं जा, कॉलेजमध्ये समोसा वगैरे खाऊन घे, सुमतीबाई प्रेमाने म्हणाल्या आणि सुचिता निघून गेली.
अपूर्वा म्हणाली, मला या क्षेत्रातील मुलाशी लग्न करायचं नव्हतं.
भोंदूबाबा खरात प्रकरणात मंत्री व अधिकाऱ्यांची नावे येतील आणि बरीच सत्ये बाहेर येणे बाकी असल्याचे खळबळजनक विधान केले.
पण ही प्रक्रिया करणं मात्र अत्यंत जटील आहे. डॉ. लेले सांगतात, यासाठी आधी मिथेनॉल घालून उत्प्रेरक घालायचं आणि त्यानंतर प्रक्रिया होते ज्यातून डीएमई तयार होतं.
विवाहित लोकांनी विनाकारण भांडण टाळावे.
आयपीएल मधील चेन्नई सुपरकिंग्जचे कर्णधारपद हा त्यातील मैलाचा दगड.
तिथे त्यांनी डब्लिनमध्ये वैद्यकीय परवाना घेतला, लंडन स्कूल ऑफ हायजीन अँड ट्रॉपिकल मेडिसिनमध्ये शिक्षण घेतले आणि पुढे ग्लासगोमध्ये फेलोशिपची परीक्षा दिली.
डॉक्टर सुभाष वर्मा आपल्या कुंवर सिंह और 1857 की क्रांती या पुस्तकात लिहितात, 1857 च्या बंडखोर नेत्यांमध्ये कुंवर सिंह हे एकमेव असे व्यक्ती होते ज्यांनी इंग्रजांच्या हल्ल्याची वाट पाहिली नाही.
आपल्या 10 वर्षांच्या कार्यकाळाच्या शेवटच्या वर्षात, त्यांनी कमी पगाराच्या, कंत्राटी परदेशी कामगारांची संख्या कमी करण्याची योजना जाहीर केली आहे.
दिली असती तर चित्र पालटले असते का?
ते सुनावणी करायला आले होते.
याचा थेट फायदा अशा कंपन्यांना होतो, ज्या शेअर बाजारात सूचीबद्ध आहेत आणि आयपीएल संघांचे संचालन करतात.
येथे परंपरांचा सन्मान केला जातो, पण काळाप्रमाणे बदलण्याची तयारीही ठेवली जाते.
आपल्याकडे असलेले ज्ञान, संपत्ती आणि कौशल्य हे समाजाच्या कल्याणासाठी वापरले पाहिजे.
मग तो लेख एखादी छोटीशी टिपणी असो किंवा सविस्तर संशोधन, तुमच्या लेखणीचा सन्मान करणे हे आमचे कर्तव्य आहे.
हा बुवा व्हाटसअॅपवर ज्ञान देत असतोश्रावणमासी हर्षमानसीहिरवळ दाटे चहूकडेक्षणात येती सरसर शिरवेक्षणात फिरुनी उन पडेओ साहेब, थांबा जरा सध्या जेष्ठ महिना सुरु आहे अजून श्रावण यायला वेळ आहे.
दरम्यान, बीबीसी मराठीचे प्रतिनिधी आशय येडगे यांनी व्हीएसआर कंपनीच्या दिल्लीतील महिपालपूर येथील कार्यालयात जाऊन माहिती घेण्याचा प्रयत्न केला.
या इतिहास आणि वर्तमानाचा आढावा घेणारा हा रिपोर्ट.
भाजपचे केरळ प्रदेशाध्यक्ष राजीव चंद्रशेखर यांचा अपवाद सोडला, तर इतर सर्व राजकीय पक्षांच्या प्रतिक्रिया अपेक्षेप्रमाणेच आल्या आहेत.
दीपेश आज अनेकांसाठी प्रेरणास्त्रोत आहे.
महायुद्ध होण्याचीही सध्या भीती नाही.
या परिसरातील नदीचा संबंध पन्हाळेकाजी लेणी परिसराशी असल्याने ऐतिहासिकदृष्टीने अभ्यास झाला पाहिजे तसेच या ठिकाणी कातळशिल्पदेखील आढळून आली आहेत.
हे चित्र बदलण्यासाठी औषध खरेदी त्यांचा सरकारी आरोग्य केंद्रांना पुरवठा यासाठी सुपारासिध्द तामिळनाडू मॉडेल महाराष्ट्रात राबवणं गरजेचं असल्याचंही डॉ. फडके यांनी सांगितलं.
मंजुळे यांनी दलित आणि स्त्रीवादी आवाजांना केंद्रस्थानी ठेवून, भारतीय कथाकथनाच्या पारंपरिक पद्धतीवर प्रश्न उपस्थित केला, जिथे साधारणपणे पुरुष नायक जिंकल्याने उच्चवर्णीय सत्ता कायम राहते.
पुण्यानंतर महाराष्ट्रातील माहिती तंत्रज्ञान आयटी क्षेत्राकरिता महत्त्वाच्या असलेल्या शहरांमध्येही नागपूरचे नाव प्राधान्याने घेतले जाते.
फोटो स्रोत, 2020 च्या दशकात आम्ही धाडसी, खंबीर दलित नायक पाहिले.
त्यांची ओळख मी काय सांगावी तरीही त्यांच्याविषयी दोन शब्द बोलतो.
च्या १९ व्या हंगामासाठी च्या संघाने ईशान किशनकडे संघाचे नेतृत्व देताच च्या इतिहासात नवा आणि खास विक्रम नोंदवला गेला.
काकतीयांचा इतिहास समजावून घेण्याआधी दहाव्या बाराव्या शतकातील दक्षिण मध्य भारतातील एकंदरीत राजकीय परिस्थिती समजावून घेऊ या.
यामुळे स्व समज व स्व ओळख असणार् या असंख्य ट्रान्सजेंडर महिला, ट्रान्सजेंडर पुरुष, नॉन बायनरी व्यक्ती, क्वीअर व्यक्ती हे या व्याख्येतून वगळले जातील.
इथे तुम्ही विविध सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्मवरील मजेदार , मनोरंजक व्हिडिओ, जोक्स आणि फोटो पाहू शकता.
विशेष म्हणजे, ही वास्तू गावातून वाहणाऱ्या नदीच्या काठावर आढळली असून, हीच नदी पुढे पन्हाळेकाजी लेणी परिसराशी जोडली जाते.
या संकटाला तीन आठवड्यांहून अधिक काळ झाला आहे.
जर तुमची लघवी खूप फेसाळ असेल, तर ते प्रोटीन्युरिया चे लक्षण असू शकते.
आई गेल्याला साडेतीन महिने झाले होते, त्या धक्क्यातून सावरण्यासाठी त्याला थोडा मोकळा वेळ हवा भारतासारख्या पितृसत्ताक समाजात बाप नावाचा माणूस पोरीच्या आयुष्यात महत्वाचा आहे.
चासकर यांच्या मते, प्रगत देशांमध्ये शिक्षणावर जीडीपीच्या 6 ते 10 टक्क्यांपर्यंतचा खर्च केला जातो.
भारतीय हस्तकलेच्या चमड्यांचे चप्पल, कोल्हापुरी चप्पल आणि तिच्या खासगी स्थानिक दागिन्यांसाठी विशेष प्रसिद्ध हार कोल्हापुरी साज नावाचे आहे.
एक जोडपे तिथेच खुर्च्यांवर बसले होते.
२५ सोहळा काळात वारकऱ्यांची गैरसोय टाळण्यासाठी वीज, पाणी, आरोग्य आणि रस्ते कामांबाबत सोहळा समितीने सासवड ता.
आणखीन एक गंम्मत सांगु वरचे त्यांचे लिहिलेले सगळे डायलॉग आत्ता तुम्ही त्यांच्याच टोनमध्ये मनांत वाचलेत, खरं सांगा हो ना?
या काळात तुमचे भाग्य वाढेल.
त्याच कशा बाबांच्या नादी लागतात आणि दुसरं म्हणजे शोषण झाल्यावरही गप्प बसतात.
हिंदी बुधवार २५ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 25, 2026 16 06 2026 03 25 15 58 11 5 302026 03 25 16 06 24 5 30 आयपीएलमधील सर्वात लोकप्रिय संघांपैकी एक असलेल्या रॉयल चॅलेंजर्स बेंगळुरू च्या विक्रीचे वृत्त येताच, बुधवारी भारतीय शेअर बाजारात आयपीएलशी संबंधित कंपन्यांच्या शेअर्समध्ये जबरदस्त तेजी दिसून आली.
दरम्यान, यातील सर्व आरोपींची निर्दोष मुक्तता करण्यात आली आहे.
जसे या अर्थसंकल्पात मागील वर्षाच्या तुलनेत महा मुंबईत सुरू असलेल्या रेल्वे प्रकल्पासाठी निधी २० टक्क्याने वाढवून तो ४,५३५ कोटी रुपये इतका संकल्पित आहे.
या मालिकेतील बऱ्याचशा कथांचं कौतुक झालं.
इतिहासासारखा दुसरा शिक्षक नाही.
आम्हाला सारं कळलयं आजी, तुझं इथे कोणी आणि काहीही नाहीये.
नांदेड विभागातील साखर कारखान्यांकडे ऊस उत्पादक शेतकऱ्यांची तब्बल सातशे पन्नास कोटी रुपयांची थकबाकी प्रलंबित आहे.
१९ मार्च रोजी हा चित्रपट प्रदर्शित होणार आहे.
इंडियन इन्स्टिट्यूट ऑफ टेक्नॉलॉजी, रुडकी ने परीक्षेचं संपूर्ण वेळापत्रक जाहीर केलं असून यंदा प्रवेश प्रक्रियेतही एक महत्त्वाचा बदल करण्यात आला आहे.
5 व्या प्रयत्नात त्यांना हे यश मिळालं.
याचा तपास करण्यात येत आहे.
मात्र, कोणत्याही संतांनी अंधश्रद्धेला स्थान दिलेलं नाही.
धुरंधर 2 सिनेमात अतीक अहमद, दाऊद इब्राहिम, बनावट नोटा आणि नोटाबंदीचा कट दाखवला आहे.
त्यांची मिठाइ अगदी मच्छरापासून माशीपर्यंत आणि मुंगळ्यांपासून उंदरांपर्यंत सर्वांना तितकीच आवडते.
जसप्रीत बुमराह पूर्णपणे फीट आहे आणि आयपीएल स्पर्धेतील पहिल्या सामन्यापासून खेळणार आहे.
त्यामुळे कुठं गेलं तरी तेवढंच प्रेम मला देता.
त्यापैकी एका रूपवान स्त्रीला महालात नेऊन तिच्याशी कुकर्म करण्यात आले आणि हे वृत्त शिवाजी महाराजांना कळले होते असे नमूद करण्यात आले आहे.
माणसाची कामं मशीनी करु लागल्या.
या हल्ल्यात 100 हून अधिक लोक जखमी झाले.
रॉयटर्स या वृत्तसंस्थेनुसार, युद्ध सुरू झाल्यापासून सोन्याच्या भावात 15 टक्क्यांहून अधिकची घसरण झाली आहे.
तुमच्या लेखनामुळे कोणाचे तरी आयुष्य बदलू शकते किंवा कोणाला तरी नवीन माहिती मिळू शकते.
वर्षातून एकदा तिर्थयात्रा करुन येतात.
म्हणजेच ट्रान्सजेंडर व्यक्तींना यातून अपराधीच ठरवण्यात येणार की काय अशी शंका यामधून उपस्थित होते.
तिघांनी पायऱ्या चढण्यास सुरुवात केली आणि फाशीच्या तख्ताजवळ पोहोचले.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . मीन ही राशीचक्रातील शेवटची बारावी रास आहे.
आताशा मी खरेदी झाली, की काउंटरवर येऊन दिमाखात कार्ड बाहेर काढते, न चुकता पिन टाकते.
यवतमाळ उमरखेड तालुक्यातील अबोना तलाव, दारव्हा तालुक्यातील देऊळगाव वळसा या गावी १९० वर्षांपूर्वी स्थापन झालेल्या वाघामाय देवी आणि महालक्ष्मी देवीचे भव्य मंदिर आहे.
आणि मग पाच रुपयांची हिरवी नोट, लस्सीचा थंडगार ग्लास आणि तिचा अगतिक चेहरा नजरेसमोर येतो.
आरटीई प्रवेशासाठी अर्ज दाखल झाल्यानंतर प्रवेशासाठी पात्र विद्यार्थी निवडण्यासाठी सोडत काढली जाणार आहे.
दरम्यान, त्यांचा धाकटा भाऊ केंद्रीय विद्यालयात शिक्षक झाला.
साईनामाच्या जयघोषाने दुमदूमली साईनगरी.
महाराष्ट्रात 195 कारखाने आहेत.
या राशीची आकृती म्हणजे कमरेखालील भाग घोडय़ासारखा व कमरेच्या वरील भाग हातात धनुष्य घेऊन शरसंधान करण्याच्या पावित्र्यात असलेला धनुर्धारी होय.
फोटो स्रोत, पृथ्वीराज कोठारी यांच्या मते, कच्च्या तेलाच्या किंमतीत वाढ झाल्यामुळे चांदीच्या भावात घसरण झाली आहे.
ते पुढे म्हणतात, दुसरीकडे चर्चचे काही मोठे नेतेही आहेत जे आपल्या अंतर्गत समस्या सोडवण्यासाठी पंतप्रधानांची भेट घेत आहेत.
संजय राऊत यांनी सत्ताधारी मित्र पक्ष एकत्र जास्त काळ राहणार नाहीत, अशी टीका करत साताऱ्यातील घटनेला गुंडगिरी म्हटले.
आज मात्र त्या केसांसाठी श्रद्धांजली सभा घेतली गेली.
एखाद्या शांत नदीसमोर बसून हवेची हलकी झुळुक अनुभवावी त्याप्रकारे तो प्रयोग होता.
त्यावेळेस विमान अपघातात त्यांचा मृत्यू झाला.
अनेक राज्यांत पुरवठा खूप मोठ्या प्रमाणात कमी पडला.
मुंबई इंडियन्सची कामगिरी गेल्या पाच वर्षात काही खास राहिली नाही.
आता आयकर विभागाने चौकशीत सहभाग घेतला असून, त्याच्या २०० कोटींच्या मालमत्ता आणि आर्थिक व्यवहारांची कसून तपासणी केली जाणार आहे.
अतिशय कठीण गेलेले वर्ष संपत आले.
सुमतीबाईंचा आवाज ऐकताच ऋतू धावत किचनमध्ये आली.
त्या काळात मुक्त पत्रकार मुक्ता कदम यांच्याविरोधात आचारसंहितेचे उल्लंघन केल्याच्या आरोपावरून नोंदवण्यात आली.
पोस्ट ऑफिसमधील पासपोर्ट कार्यालयाला मेलवरुन धमकी.
हरीश राणा यांचे वडील अशोक राणा यांनी सर्वोच्च न्यायालयाच्या या निकालाचं स्वागत केलं.
समजून घेऊयात सोपी गोष्टमध्ये रिपोर्ट सौतिक बिस्वास निवेदन गुलशन वनकर एडिटिंग शरद बढे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
अपेक्षा करूया काही ना काही मार्ग निघेल.
निवडणूक आयोगाच्या वेबसाइटवर या आचारसंहितेच्या नियमांविषयी सविस्तर माहिती दिली आहे.
एअरक्राफ्टमध्ये कुठलाही तांत्रिक बिघाड नव्हता.
सात भावंडांपैकी त्या एक होत्या.
भोंदू अशोक खरात प्रकरणातील लैंगिक अत्याचाराचे गुन्हे नाशिकच्या सरकार वाडा पोलीस ठाण्यात दाखल झाले आहेत.
हिंदी बुधवार २५ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 25, 2026 18 55 2026 03 25 18 44 13 5 302026 03 25 18 55 54 5 30 मध्य पूर्वेतील युद्धामुळे जागतिक ऊर्जा संकट उभं राहिले आहे.
तो म्हणतो, इंग्रज अजून 5 वर्षं असते, तर आमच्या गावाचं तेव्हाच भलं झालं असतं.
त्यांच्या मते, गाझा आणि युक्रेनच्या मुद्द्यांवर कठोर भूमिका घेतली जाते, परंतु इराणविरुद्ध इस्रायल आणि अमेरिकेच्या कारवाईवर मौन बाळगले जाते.
फ्रान्सिस बुकानन हे ब्रिटिश राजवटीत डॉक्टर म्हणून कार्यरत होते.
तीन पात्रांची एक धमाल विनोदी लघुनाटिका लिहून पूर्ण केली.
समाजापासून दूर राहण्याची आपली प्रवृत्ती आहे.
सानेकाकांच्या हातावर हलकसं टॅप करत, शाल्मली म्हणाली पण त्याआधी तुमची काकूंकडे माफी मागून झाली असेलच की अँड युवर बोथ द डाॅटर्स विल फिल प्राऊड आॅफ देअर डॅड फाॅर धीस आय गॅरेन्टी यू . . . . रात्री दिडच्या सुमारास, शाल्मलीला पुन्हा आवाज आला झोपाळ्याच्या कड्यांचा.
या फॅब फाइव्ह च्या तालमीतच वीरेंद्र सेहवाग, झहीर खान, हरभजनसिंग, युवराजसिंग हे प्रतिभावान, शैलीदार, पण आक्रमक खेळाडू वैयक्तिक पराक्रमांवर भर न देता सांघिक कामगिरीला हातभार देत राहिले.
त्याने हातात घेऊन काहीतरी म्हणत परत तिला दिली तेव्हा मात्र आईची नजर मला शोधू लागली.
सत्यवतीने त्याच्यावर केलेल्या अन्यायाचा सूड म्हणून त्याने ती प्रतिज्ञा केली की काय अशी शंका येते.
संपूर्ण देशाच्या नशिबाचा हा एक आराखडा असतो.
99 1947 2046 भारत १५ ऑगस्ट १९४७ रोजी पूर्णपणे स्वतंत्र झाला असून ९९ वर्षांच्या लीज किंवा करारावर स्वातंत्र्य मिळाल्याचा दावा पूर्णपणे खोटा आणि निराधार आहे.
त्या सरपंचाने कोणत्या तरी कागदावर सही केली होती एवढं माहितीये.
मातीचा ओलसर वास, सुकलेल्या पानांचा गंध आणि फुलांच्या सड्याचा मंद सुगंध घेऊन मुलं वेडावून गेली होती.
ती त्र्यंबकराव या बारा गावचे देशपांडे असलेल्या सरदाराची सून.
त्यांचे चेहरे काळ्या कापडानं झाकले.
संकेतस्थळावर नमूद करण्यात आलेल्या प्रकल्पाची प्रगती या विभागात मात्र पूर्ण झालेल्या कामांविषयी माहिती नाही.
सर्वजण हेच जाणून घेण्याचा प्रयत्न करतील की भविष्यात याचा काय अर्थ असू शकतो.
27 आणि 28 जानेवारी रोजी कारवाईदरम्यान आदिवासी, वन कर्मचारी आणि पोलीस यांच्यात संघर्ष झाला.
या शहराला ५२ दरवाजांचे मलप्पुरमच्या जिल्हाधिकारी श्रीमती.
लोकांना इंधन पास देण्याची व्यवस्था सुरू केली आहे.
बीबीसी मराठीशी बोलताना त्या म्हणाल्या, मुलं शाळेत जात नाहीत, कारणं त्यांचा जीव घाबरतो.
राजेश अभिनंदन, चांगला शिकलास म्हणून उत्तम नोकरी मिळाली.
दोन अपूर्ण कलाकृती आहेत त्याचे नाटक होईल की एकांकिका हे सांगता येत नाही.
ज्यात प्रामुख्याने पाखला आणि रामाप्पा तलावांचा समावेश होतो.
खरतर त्या लेखकाला वाचकाच्या समस्येचे रतीभरही ज्ञान नसते पण माझं पुस्तक छापल्या जात आहे तेंव्हा मला हवे ते मी सांगणार तुम्ही यातच तुमच्या समस्येचे समाधान शोधा.
भाषण करताना ते अडखळत होते, त्यांना नीट बोलताही येत नव्हतं.
पाण्याचे तलाव आणि पाण्याची व्यवस्थापन याबाबतीतही काकतीय राजांनी फार मोठे काम केले.
एखादी व्यक्ती हिंदू धर्म सोडून ख्रिश्चन धर्म स्वीकारते तेव्हा ती अनुसूचित जाती श्रेणीत येत नाही, असं कोर्टानं सांगितलं.
त्यासाठी शाळा आणि कनिष्ठ महाविद्यालयात समुपदेशकासारखे साधे उपायही शाळांमध्ये दिसून येत नाहीत.
मराठी चित्रपटसृष्टीचे माहेरघर, कुस्तीपंढरी खासबाग मैदान , गुळाची आशियातील सर्वात मोठी बाजारपेठ, रंकाळा तलाव, पन्हाळागड, पावनगड, विशाळगड, पारगड पाहण्यासाठी हजारो पर्यटक रोज कोल्हापूरात दाखल होत असतात.
फोटो स्रोत, बीबीसी मराठीशी बोलताना अशाच एका पालकांनी सांगितलं, माझ्या मुलीला रात्री 1 वाजता उठवून नेलं.
केतकर मुछे हो तो नथ्थूलाल जैसी वरना ना हो याच तालावर आपण नेहमी म्हणत असतो अध्यक्ष हो तो घोरपडे जैसे वरना ना हो.
फोटो स्रोत, पिनफोल्ड म्हणतात, राजकीय पातळीवर प्रश्न उपस्थित होत असले, तरी लष्करी पातळीवर हे संबंध मजबूतच असल्याचे सिद्ध झाले आहे.
धार्मिक नेत्यांनी आणिबाणी समजून सार्वजनिक बागा दफनभूमीमध्ये बदलायला सुरुवात केली.
तिच्याच नावाचा असलेला श्रुती संचेती हा ब्रँड तिने २००९ ते आता २०२६ इतक्या काळात मोठा केला आहे.
या चित्रपटाने सर्व मर्यादा ओलांडल्या आहेत.
त्या संध्याकाळी घरी आल्यावर तिने ठरवलं की आता स्वतःसाठी उभं राहायचं.
अंधश्रद्धेमध्ये लोक कशा प्रकारे विवेक हरवतात हे आपल्याला या खरात प्रकरणात पाहायला मिळालं.
काहींच्या मते मलिक काफूरच्या स्वारीच्या वेळी प्रताप रुद्राने गनिमी काव्याने युद्ध चालू ठेवण्याऐवजी स्वतःला किल्ल्यात कोंडून घेऊन युद्ध केले.
किटाळीमधील इतर गावकऱ्यांच्या म्हणण्यानुसार, काचेपर हा फक्त डोंगर नाही, तर त्या डोंगरावर आम्हा आदिवासींचा डोंगरदेव आहे.
हॉटेलकडे जाताना मला बेगमपेठला भव्यदिव्य असे हॉटेल दिसले.
आजच्या उपभोगवादी जीवनशैलीच्या मुळाशी प्रामुख्याने गेल्या २५ वर्षात झालेल्या या बदलाला शिक्षणाकडे बघण्याची मानसिकता कारणीभूत आहे.
दरम्यान, अलीकडे बाजारात भेसळयुक्त पदार्थांचा मोठा वापर होत असल्याच्या तक्रारी सातत्याने येत असतात.
त्यांच्या मते, लिंगभावाच्या अभ्यासक्रमाने तरुण मुलामुलींना लिंगाधारित नात्यातील गुंतागुंत आणि स्वत ची ओळख कळू शकली.
फोटो स्रोत, अनेक चढ उतार आणि अगदी एका प्रसिद्ध दिवंगत रॉक स्टारच्या घराला भेट दिल्यानंतर डोनाल्ड ट्रम्प यांनी कदाचित एका खऱ्या प्रगतीचे पहिले संकेत दिले असावेत.
यादरम्यान काही वेगळ्या घाटाच्या सांगीतिक मैफली केल्या.
एका हातात गाठोड आणि दुसऱ्या हातात काठी घेऊन बाबांच्या भेटीला निघाली.
एकदा फिरून आल्यावर या गॅंगला घरात बसवेना.
इथे जगावं लागत नाही, इथे निभावं लागतं।
त्यावेळेस राजगुरूंशी दाखवलेल्या उद्धतपणाबद्दल मी स्वत ला कधीच माफ करू शकणार नाही.
यासंबंधीची तक्रार धारावी पुनर्वसन प्रकल्पाकडे डीआरपी काही महिन्यांपूर्वी दाखल झाली होती.
गाडी पुलावरुन खाली उतरताच ती ड्रायव्हरला म्हणाली.
युरोपमध्ये जर्मनी, फ्रान्स आणि स्वीडनमध्ये डिझेलच्या किमती ४० टक्क्यांनी वधारल्या आहेत.
आज अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प आणि पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्यात फोनवर चर्चा झाली.
या एकत्रित प्रयत्न आणि धोरणांचा परिणाम असा, की संघाच्या स्पर्धा विजयानंतर कुणा एकाला नायकत्व बहाल केले गेलेले नाही.
फणसाळकरांना एकदाचे प्रमोशन मिळाले आता तरी ते थोडा खर्च करतील अशी आशा करु या.
26 मार्च 1858 रोजी आझमगडवर बंडखोरांनी कर्नल मिलमॅनचा पराभव करून ताबा मिळवला.
राष्ट्रवादीचे आमदार जितेंद्र आव्हाड यांनीही गंभीर आरोप केले आहेत.
गेले काही दिवस त्यांना धाप लागणे, छातीत दुखणे, झोपेत श्वास घ्यायला त्रास होणे असे त्रास जाणवत होते.
संपूर्ण विदर्भातच नाही तर महाराष्ट्रात धान का कटोरा या नावाने गोंदिया जिल्हा प्रसिद्ध आहे.
बारावीच्या बोर्ड परीक्षेमेध्ये मराठी विषयात कनिष्ठ महाविद्यालयातून सर्वाधिक गुणांनी उत्तीर्ण होण्याचा मान त्यांनी पटकावला.
श्रीलंकेतही पेट्रोल वाचवण्यासाठी दर बुधवारी सार्वजनिक सुट्टी जाहीर करण्यात आली आहे.
यापैकी फक्त 1.2 कोटी लोक दरवर्षी मनुष्यबळात दाखल होतात.
ही सगळी माहिती सहा महिन्यांपूर्वी मुख्यमंत्र्यांना मिळाली होती.
इथं आश्चर्याची बाब म्हणजे, तेव्हा चौदा पंधरा वर्षांच्या तरुणीनं मध्यरात्री प्रवास करण्यासारखा सह्याद्रीच्या दर् याखोर् यात मुंबई पुणे द्रुतगती महामार्ग, समृद्धी महामार्गासारखा एखादा महामार्ग होता का, हे मात्र लेखकानं लिहिलेलं नाही.
महानगरपालिका निवडणुकीच्या काळात मुक्ता कदम यांनी आपल्या स्वतंत्र पत्रकारितेच्या माध्यमातून नांदेडमधील सत्ताधाऱ्यांच्या अपयशावर टीका केली.
त्या बालवयातही शिवशाहीत काय चाललंय, कोणत्या मोहिमा आखल्या जाताहेत अशी खडान्खडा माहिती तिच्या कानावर यायची!
आज या प्रकाराला अधिकाराचा किंवा प्रतिपादनाचा सिनेमा म्हणता येईल.
भिकल्या धिंडा यांच्या रूपाने आज याच परंपरेचा गौरव झाला आहे.
धक्कादायक म्हणजे पर्यटनाचा निधी मंदिरासाठी दिल्याचा आरोप करत खरात हा सरकार पुरस्कृत बाबा असल्याचा दावा आरटीआय कार्यकर्ते विजय कुंभार यांनी केला आहे.
आपल्या अवतीभोवती सतत आपल्याबद्दल गोड बोलणारी, आपले दोष न दाखवणारीही माणसे आपणाला हवीत.
तुम्हाला एका विशेष व्यक्तीकडून पाठिंबा मिळेल.
आता झोपा बरं, सकाळी लवकर भाजीच्या गाडीवर जायचंय.
रिझर्व्ह बँकेने फेब्रुवारी २०२५ ते डिसेंबर २०२५ या कालावधीत रेपो दरात १.२५ टक्के कपात केली.
विशेष म्हणजे, या घटनेला बराच वेळ उलटूनही रात्री उशिरापर्यंत पोलिसात कोणताही गुन्हा दाखल झाला नव्हता.
संजू यष्टीरक्षक फलंदाज आहे.
मला आतापर्यंत ज्या लघुनाटिकेच्या प्रयोगासाठी विचारण्यात आले त्यात सर्वात जास्त रंगेहाथ ही लघुनाटिकाच असावी.
इराण अमेरिका युद्धात सध्या पाच दिवसांचा पॉझ घेण्यात आला आहे.
हा खाण प्रकल्प 35.94 हेक्टर राखण वनात होणार असून त्यामुळे ताडोबा अंधारी व ब्रम्हपुरी गडचिरोली परिसरातील वाघ मार्ग धोक्यात येऊ शकतो.
म्या इचारल का झाल जी तर मले म्हणे कर्प्यू है इधर मत आणा.
आता रेपोदरातील कपात संपुष्टात आली असून भविष्यात प्रदीर्घ काळ रिझर्व्ह बँक रेपोदर स्थिर राखेल असा अंदाज आहे.
या पथकाकडून संपूर्ण पोस्ट ऑफीस रिकामी करण्यात आलं असून तपास केला जात आहे.
त्या सिंहाची ऐट, त्याचा दिमाख, त्याची प्रत्येक चाल, त्याची प्रत्येक हालचाल ही मी वनाचा, या जंगलाचा राजा आहे, या प्रदेशाचा मी स्वामी आहे.
कायम असं सहन कर, सहन कर असं सांगितलं जातं, तेच अपेक्षित असतं.
अशोक खरातने महिलेला लुटले आणि शारीरिक शोषण केल्याचं तक्रारीत एका महिलेने म्हटले आहे.
इथला सरपंच पण गावात कधी तरी मीटिंग असेल तेव्हा येतो.
यासंदर्भात वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक अंचल मुदगल यांनी सांगितलं की, फिर्यादी महिलेच्या तक्रारीवरून अशोक खरातला अटक करण्यात आली असून पुढील तपास सुरू आहे.
तुमच्या वरिष्ठांकडून मिळणाऱ्या मदतीमुळे कार्यालयीन कामात काहीसा दिलासा मिळेल.
करोनापासून माणसे दाढीच्या केसांच्या देखील वेण्या घालायला लागली होती तिथे मी उलट ट्रेन पकडून डोके गुळगुळीत करुन टाकले.
आपल्याला तत्त्वज्ञानाची आवड आहे.
काकती म्हणजे दुर्गा आणि दुर्गेचे भक्त म्हणून काकतीय असेही काही लोक मानतात.
स्वच्छ टॉयलेट, पिण्याचं पाणी अशा मुलभूत सुविधा अनेक शाळांमध्ये नसतात.
मानवतेवर, ध्येयावर व देशावर निष्ठा असणारी आपली रास आहे.
पेटीवर बाई ग कस करमत नाही ग हे गाणे वाजते.
कन्या, मिथुन व कुंभ किंवा मेष, सिंह व वृश्चिक राशीप्रमाणे बेडर व साहसीही नव्हे, अशी आपली रास आहे.
त्यामुळे सगळ्यांच्याच थोड्या फार फरकाच्या या सारख्या वाक्याने छातीत धस्स झाले, पण माझ्या कामावर विश्वास ठेवणार् या आप्तांनी हे तू कर.
कदाचित तिच्यातील आईचे प्रेम आणि त्या प्रेमातून फक्त आपल्या होणाऱ्या पुत्रांचा स्वार्थ तिच्या डोळ्यासमोर आला असेल.
परंतु आता तिला पहिल्यांदी जाणवले आपण देवव्रतावर जो अन्याय केला त्याची शिक्षा दैव तिला देत आहे.
घरात जेव्हा इतक्या वाईट गोष्टी घडतात, तेव्हा कायम बाईला सांगितलं जातं की गप्प बसायचं.
मात्र, टिनिया मॅन्युअम आणि हँड डर्मेटायटिसमध्ये फरक आहे.
तर मुळात ट्रान्सजेंडर ओळख आणि अभिव्यक्ती रूढीवादी स्त्री पुरुष या लिंगभेदाच्या चौकटीला आणि जातीय वर्गीय कुटुंब व्यवस्थेला आव्हान देते.
मेष या राशीमध्ये आश्विनी, भरणी व कृत्तिका ही तीन नक्षत्र येतात.
मला थोडे दिवस द्या, मुख्यमंत्री घरी गेलेले असतील , अशोक खरातचा त्या आमदारांना शब्द जितेंद्र आव्हाड यांनी देवेंद्र फडणवीस यांना मुख्यमंत्रीपदावरुन दूर करण्यासाठी काळी जादू आणि अघोरी विद्येच्या माध्यमातून प्रयत्न सुरु असल्याचा आरोपही केला.
ही त्यांची शेवटची संधी होती.
पाककृती, फोटो किंवा नैवेद्याबरोबर जोडला गेलेला एखादा किस्सा वा आठवणीही आम्हा सर्वाना आवर्जून सांगा.
या भोंदू अशोक खरातला बलात्काराच्या आरोपाखाली पोलिसांनी अटक केली आहे.
आम्हा विनोदी लिहिणाऱ्यांचा एक भ्रम असतो आम्हाला साऱ्यातले सारे समजते म्हणून आम्ही साऱ्यावरच टिका करीत असतो.
बाईने केलेल्या भावात विकली.
दुसरीकडे, मुक्ता कदम यांच्या विरोधातील पोलीस तक्रार ही राजकीय हेतूने करण्यात आल्याचा दावा काँग्रेस प्रदेशाध्यक्ष हर्षवर्धन सपकाळ यांनी केला आहे.
सी. बेंद्रे यांनी आपल्या संशोधनात हे धादांत खोटे असल्याचे ऐतिहासिक पुराव्यानिशी स्पष्ट केले.
तथापि, ही रक्कम होम लोनच्या परतफेडीसाठी वापरावी की, गुंतवणूक करावी असा संभ्रम होत असतो.
या निवडणूकीत पराभव झाला आणि त्यानंतर सुनेत्रा पवार राज्यसभेवर गेल्या.
तेव्हा काही अधिकारी कर्मचारी आमच्या विश्वासातले आहे.
तर याच येसूबाईंबाबत लेखकानं केलेली नसती उठाठेव पाहूनही अचंबित व्हायला होतं.
या 2011 मध्ये देण्यात आलेल्या निकालानुसार, जर एखादी व्यक्ती अरुणा यांच्याप्रमाणे वेजिटेटिव्ह स्टेट मध्ये असेल किंवा व्हेंटिलेटरवर असेल आणि त्यांची काळजी घेणाऱ्यांना, कुटुंबीयांना आणि डॉक्टरांना वाटत असेल की त्यांची स्थिती सुधारण्याची किंवा ते बरे होण्याची कोणतीही आशा नाही, तर ते पॅसिव्ह युथेनेशिया ची मदत घेऊ शकतात.
वरच्या डाव्या हातात सुदर्शन चक्र आयुध आहे तर खालच्या हातास कौमोदकी गदेने आधार दिला आहे.
बाईला एकदा मूर्ख म्हटलं की विषयच मिटतो सगळा, सोपं होऊन जातं सगळं, डॉ ऐश्वर्या रेवाडकर पोटतिडिकीने सांगतात.
मात्र आता मध्य पूर्वेतील तणाव कोणत्या दिशेनं जातो, यावर सर्वकाही अवलंबून आहे.
अशा वेळी सुद्धा आपला हप्ता वाढवून कर्ज लवकर फेडायचे की, हप्ता तसाच ठेवून कर्ज फिटेपर्यंत नियमित गुंतवणूक करावयाची याबाबत सुद्धा संभ्रम असू शकतो.
चषक जिंकल्यानंतर संघाने दुसऱ्या दिवशी पहाटेपर्यंत दणक्यात पार्टी केली होती.
तक्रार ऐकून घेतल्यानंतर, वरिष्ठ अधिकाऱ्यांनी एफआयआर दाखल करण्यास नकार दिला.
पण दुसऱ्या महायुद्धात मित्रराष्ट्रांच्या बाजूने लढलेले आणि काही महत्त्वाच्या लढायांमध्ये मोक्याची भूमिका बजावलेले सैन्याधिकारी ज्यू होते आणि आता ते इस्रायललाठी लढत होते.
कोलंबियाच्या पुटुमायो प्रांतातील प्युएर्तो लेगुइझामो शहराजवळ हे विमान कोसळलं.
पण मुंबई इंडियन्सच्या ताफ्यात आल्यावर त्याला नेतृत्वाची छाप सोडता आलेली नाही.
रिझर्व्ह बँकेने गेल्या १२ महिन्यांत पतधोरणात अनेक महत्त्वपूर्ण पावले उचलली आहेत.
जगातील प्रमुख अर्थव्यवस्थांसाठी निराशाजनक ठरू पाहणाऱ्या या दिवसामध्ये, युद्धातून बाहेर पडण्याचा मार्ग पाहण्यास उत्सुक असलेल्या गुंतवणुकदारांना आशेचा किरण दिसत होता.
यामध्ये अशा वर्कर्स व गटप्रवर्तक महिला सहभागी झाल्या होत्या.
पण शेतकऱ्यांसाठी यामुळं दिवसेंदिवस शेती करणं कठिण ठरतं.
त्याच वेळी फार्शी बातमीपत्रात पृष्ठ क्र.
नवनवीन कंपन्या, फर्मस्, संस्था याची आखणी व जुळणी, प्रोजेक्ट रिपोर्ट्स आपण उत्तमरीत्या करू शकता.
२०२६ च्या ताज्या विधेयक अधिकाऱ्यांसाठी कोटा राखून ठेवला आहे, त्याचा परिणाम इतर केंद्रीय सुरक्षा दलातील अधिकाऱ्यांच्या मनोबलावर होण्याची शक्यता अधिक आहे.
या जातकांच्या जीवनात आर्थिक प्रगतीची शक्यता असू शकते, ज्यामुळे उत्पन्नाचे नवीन स्रोत उघडतील आणि आर्थिक लाभाची स्थिती मजबूत होईल.
असे सारी जुळवाजुळव करनाऱ्या या जुगाडी व्यक्तीचे मी पुष्पगुच्छ देउन स्वागत करतो.
विमानाबद्धल थोडेफार हे लिअरजेट ४५एक्सआर मालिकेतील विमान असून ते खाजगी चार्टर सेवेसाठी वापरले जात असे.
ते प्रसारमाध्यमांना म्हणाले, आमच्या मुलाची स्थिती असाध्य आणि बरं होण्यापलीकडची आहे, या गोष्टीची आम्हाला जेव्हा जाणीव झाली, तेव्हा आम्ही न्यायालयात धाव घेतली.
स्वताच्या पोटच्या गोळ्यानेच विश्वासघात केला होता तो पण गोड बोलून.
गेल्या १२ महिन्यांत रिझर्व्ह बँकेने ओपन मार्केट ऑपरेशन्स , रोख राखीव प्रमाणात कॅश रिझर्व्ह रेशो कपात, फॉरेक्स स्वॅप्स इत्यादी विविध उपाययोजनांद्वारे अर्थव्यवस्थेत १८ लाख कोटी रुपयांहून अधिकची रोकड सुलभता निर्माण केली.
त्यानंतर, शिवसेना मंत्र् यांनी सभागृहात प्रश्न उपस्थित केल्याने गोंधळ निर्माण होऊन सभागृह तहकूब करण्यात आले.
या ऑनलाइन सारेचा शोध लावला कोण?
आम्ही शासनाचे सर्व कर आणि देयकं भरतो.
या क्रशरमुळे होणाऱ्या जड वाहतुकीमुळे अपघातांचे प्रमाणही वाढले असल्याचा आरोप आंदोलकांनी केला आहे.
मूळ लघुनाटिकेतील विनोदी खटके, दोन पात्रांमधली विसंगती, नायिका प्रधान कथानक आणि विषय हे सारे तसेच ठेवून त्याला एकांकिकेत रुपांतरीत करायचा प्रयत्न केला.
तसंच, राष्ट्रवादीचं एकत्रीकरण होणार होतं, असंही वक्तव्य शरद पवारांनी केलं.
ते कुस्करून त्यात लिंबाचा रस घालावा.
या त्रासाला कंटाळून ग्रामस्थ रस्त्यावर उतरले आहेत.
डॉ. जयदेवन म्हणाले, ही परिस्थिती प्रत्येक महिलेच्या बाबतीत वेगळी असू शकते.
त्यामुळे पदवीचं शिक्षण चांगलं असलं पाहिजे.
कोणत्याही सिनेमात असा प्रसंग नाही की नायक ओले केस सुकवतोय आणि त्याच वेळेला नायिका बघते.
तिचे विचार असे टोकाचे झाले असतील तर तिचे काय चुकले?
पण नोव्हेंबर 1966 मध्ये इस्रायलचं सैन्य जॉर्डनच्या ताब्यात असलेल्या वेस्ट बँक प्रदेशातल्या सामुआ गावात शिरलं.
2024 मध्ये, त्यांच्या ऐतिहासिक फेलोशिपनंतर 100 वर्षांहून अधिक काळानंतर, ग्लासगोमध्ये त्यांच्या फोटोचं अनावरण करण्यात आलं.
तुम्ही तुमच्या जोडीदारासोबत घरगुती वस्तू खरेदी करण्यासाठी बाजारात जाऊ शकता.
आपणाकडे महत्त्वाकांक्षेचा अभाव असतो.
म्हणून आठवणीने तुमच्यासाठी आणली.
कामाच्या दृष्टीने बँकिंग आणि शिक्षण क्षेत्राशी संबंधित लोकांसाठी हा काळ फायदेशीर राहील.
एकीकडे पाकिस्तान अमेरिका आणि इराण यांच्यात मध्यस्थी करण्याचा दावा करत असताना इराणनं जहाज माघारी पाठवल्यानं पाकिस्तानला मोठा धक्का बसला आहे.
सातारा जिल्ह्यात कृष्णा, वेण्णा, कोयना, उरमोडी अशा प्रमुख नद्या आहेत .
ती म्हणजे भारतात नोकरी मिळण्यास येणाऱ्या अडचणी, युरोपात मिळणारा अधिक पगार आणि आयुष्यात काहीतरी करून दाखवण्याची महत्त्वाकांक्षा यामुळे ते परदेशात काम करण्यासाठी आले आहेत.
26 तुमच्या कार्यक्षेत्रात वरिष्ठ तुमच्या कामाची दखल घेतील आणि उत्पन्नात अनपेक्षित वाढ होण्याची शक्यता आहे.
सिंधुदुर्गात एकूण ३८ किल्ले आहेत.
मात्र, सोमवारी 23 मार्च सकाळपर्यंत ट्रम्प यांनी हे हल्ले रद्द केले होते.
तू त्या दिवशी फोनवर कोणाला तरी सांगत होतीस ना एक डिझाईनर गाऊन घ्यायची इच्छा आहे .
दरम्यान, धारावी पुनर्विकास प्रकल्पाअंतर्गत सुरू असलेल्या सर्वेक्षणात गैरप्रकार झाल्याची बाब निदर्शनास आली आहे.
उपलब्ध माहितीनुसार बेतराज हाच वरंगलच्या काकतीय घराण्याचा पहिला राजा असावा अशी मान्यता आहे.
तांत्रिक अडचणी किंवा इतर कारणांमुळे अनेक उमेदवारांना अर्ज पूर्ण करता आला नव्हता, याची दखल घेत हा निर्णय घेण्यात आला आहे.
मुलाच्या करिअरसाठी दिल्लीहून केरळला शिफ्ट झाल्यानंतर संजूच्या वडिलांनी पूर्णपणे त्याच्यासाठीच वेळ दिला.
हातात काहीही राखून न ठेवण्याचा आपला स्वभाव असतो.
, 25 2026 लैंगिक शोषण प्रकरणात अटकेत असणाऱ्या भोंदूबाबा अशोक खरातला २९ मार्च पर्यंत पोलीस कोठडी सुनाविण्यात आली आहे.
फोटो स्रोत, द वॉल स्ट्रीट जर्नल आण सीएनएननं अमेरिकेच्या अधिकाऱ्यांच्या हवाल्यानं बॅलेस्टिक क्षेपणास्त्र डागल्याबाबत वृत्त दिलं होतं.
मात्र, त्याला बलात्काराच्या आरोपाखाली अटक करण्यात आल्यामुळे एकच खळबळ उडाली आहे.
अस म्हणतात की यु्द्धात सर्वात जास्त हानी कशाची होत असेल तर ती सत्याची असते.
कदाचित, इराणचा बॅलिस्टिक क्षेपणास्त्र कार्यक्रम किंवा अणु कार्यक्रम किंवा फक्त शस्त्रसंधी हा या चर्चेतील मुद्दा राहिला असेल.
तेजस्वीपणा, चमकदारपणा, आकर्षकता व भव्यता ही आपल्या राशीची वैशिष्टय़े आहेत.
तसेच, निलंबन केलं की नाही ते सांगावे नाहीतर आम्ही कोर्टात जाऊ, असे शशिकांत शिंदेंनी म्हटले.
हा खाण प्रकल्प ब्रह्मपुरी वन विभागातील कक्ष क्रमांक 439 मध्ये प्रस्तावित असून, त्यासाठी सुमारे 36 हेक्टर समृद्ध वनजमिनीचे वळण अपेक्षित आहे.
लग्नापूर्वी ती एका मोठ्या कन्स्ट्रक्शन कंपनीत होती.
या युद्धामुळे संपूर्ण जगाच्या अर्थव्यवस्थेवर आणि लोकांच्या आयुष्यावर परिणाम होतो आहे.
झोपडपट्टी पुनर्वसन प्राधिकरणात मागील एक दीड वर्षांपासून उपजिल्हाधिकारी तथा सक्षम प्राधिकारी म्हणून कार्यरत असलेल्या अभिजीत भांडे पाटील यांची पदावरून उचलबांगडी करण्यात आली आहे.
केंद्र सरकारचे 6000 रुपये आणि राज्य सरकारचे 6000 रुपये शेतकऱ्यांना दिले जातात.
या प्रकल्पामुळे देशांतर्गत उत्पादनात मोठी वाढ होऊन आयातीवरील खर्च कमी होईल.
संध्याकाळी दोघीही उशिराच घरी आल्या .
अमेरिकेच्या १० वर्षं मुदतीच्या रोख्यांचे दर वर्ष २०२२ मध्ये २ टक्क्यांच्या आसपास होते.
आजच्या या पैशाच्या जमान्यात निस्वार्थीपणे उनपाउस कशाचीही तमा न बाळगता सोसायटीची सेवा करनाऱ्या माझ्यासारख्याची किंमत राहीली नाही.
त्यात सात ऑक्टोबर नंतर इस्राईल वर झालेल्या हमल्यानंतर पुढे काय होऊ शकते यावर भाष्य करताना म्हटले होते की जेंव्हा दोन्ही पक्ष आमच्यावर अन्याय झाला आहे हि भूमिका घेऊन चर्चेला बसतात तेंव्हा काहीही तोडगा निघणे शक्य नाही.
नाशिकच्या ज्ञानेश्वर कासार यांनीच त्याला संगीत दिले.
महिन्याच्या सुरुवातीला या वेळी काहीच खरेदी करायचं नाही असं ठरवायचं आणि महिन्याच्या शेवटी पुन्हा या महिन्यात खर्च जरा जास्तच झाला असं स्वतःला समजावायचं.
त्यांच्याकडे आता 7 तरुण भारतीय काम करत आहेत.
आजीला बघून तिला खूप आनंद झाला, पण तिने एक निरागस प्रश्न विचारला, आजी, तू घरात स्कार्फ का बांधलायस?
मग फरफटतच आईने उपाहारगृहाच्या पायरीवरून मला बाहेर खेचले.
नायकत्व बहाल करणे, या मुद्द्याला अनुषंगून क्रिकेट विश्व करंडक स्पर्धांतील विजयांचा अन्वयार्थ लावण्यासाठी वरील पार्श्वभूमी.
योगेश मडावी हा याच गावातला एक तरुण.
मान्यखेटा किंवा आताचे मालखेड इथून राष्टकूट राजघराणे जवळ जवळ संपूर्ण भारतावर राज्य करीत होते.
लग्नानंतर दोन मुलं झाली, चित्रागंद आणि विचित्रविर्य.
मूळ रंगेहाथचा प्रवेश देखील यात आहे.
यात मेष ते मीन या सर्व १२ राशींसाठी नोकरी, व्यवसाय, नातेसंबंध, आरोग्य आणि दैनंदिन घडामोडींबद्दल तपशीलवार अंदाज देण्यात आले आहेत.
दारीद्ररेषेखालच्या योजनेतून कर्ज घेवून काहीतरी व्यवसाय करेन असंही बोलत होता.
त्यामुळं मृत्य समोर असतानाही मुख्य पायलट गप्प असणे, याचा अर्थ काय घ्यायचा?
तसेच इशानने टी 20 वर्ल्ड कप 2026 स्पर्धेत 317 धावा केल्या.
हे चित्र पाहून शेतकऱ्यांने टाहो फोडला.
अमेरिका, इस्त्रायल आणि इराणमध्ये युद्ध सुरू आहे.
तुम्ही कॅन्सरला हरवून आलात, म्हणून हे स्वागत तर झालंच पाहिजे!
क्रांतिसिंह नाना पाटील यांच्या सातारच्या प्रतिसरकारची स्थापना देखील जिल्ह्यात झाली.
सरकार पटसंख्या 20 पेक्षा कमी असेल तर त्या शाळेला शिक्षक देणार नाही असं, सरकारचं म्हणणं आहे.
, 86 134 64 , 47. , , , , , , , , , , , , .
2025 मध्ये घेण्यात आलेल्या च्या परीक्षेत बापूसाहेब गायकवाड यांनी यश मिळवलं आहे.
दुसऱ्या दिवशी शहराच्या अनेक भिंतींवर हातानं लिहिलेले गुलाबी रंगांचे पोस्टर लावण्यात आले होते.
लिअरजेट विमानांचे उत्पादन करणाऱ्या बॉम्बार्डिएर कंपनीने तपास यंत्रणांना सहकार्य करणार असल्याचे सांगितले.
कारण एक तर ते स्वतः सावध असायचे आणि दुसरे म्हणजे कोणाचेही त्यांच्याशी शत्रुत्व नव्हते.
नुकताच मी अमेरिकेच्या विद्यापीठातील लिंगभाव अभ्यास कार्यक्रम संपुष्टात येणार का?
रोज सदा दुकानदाराला मुलाने दिलेला फोन नंबर लावायला सांगायची.
सुरकुतलेल्या चेहऱ्यावरून ओघळणारी आसवंही हळूवार ओघळत होती.
यावेळी ते म्हणाले, अपघाताचा सीआयडीकडून तपास सुरू आहे.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी मी टक्कल केले, हो मी केस कापले, यावेळेला कापले म्हणजे नुसते कापले नाही तर अशी कत्तल केली की नामोनिशान मिटवून टाकले.
रोहित पवारांनी याबाबत अत्यंत गंभीर शंका उपस्थित केली.
त्यासाठीच आज आईला घेऊन त्यांच्या दर्शनाला आलो होतो.
आता आम्हाला राजकारण करायचं नाही, नाहीतर मी अनेक गोष्टी सांगू शकतो.
शहरात परतल्यावरही जंगल त्या सगळ्यांच्या मनात घर करून होतं.
त्याला दहावीतही चांगली मार्क पडले होते.
हा लढा मी एकटा लढतोय असं नाही.
नुकत्याच राजश्री मराठी ला दिलेल्या मुलाखतीत अपूर्वा व अंशुमन या दोघांनी त्यांची लव्हस्टोरी सांगितली आहे.
फोटो स्रोत, नागरी क्षेत्रावर हल्ले सुरू राहिले, तर आखाती देश फार काळ शांत राहणार नाहीत, असं हेलियर सांगतात.
घेतलेल्या निर्णयाला चिकटून राहण्याचा आपला स्वभाव असतो.
बापूसाहेब ज्या सामाजिक आणि आर्थिक परिस्थितीतून पुढे आले आहेत, त्यामुळे त्यांचं विशेष कौतुक होत आहे.
ते आरशात स्वतःकडे पाहणं टाळू लागले, रात्री झोपल्यानंतर भीतीने दचकून उठत आणि हळूहळू नैराश्यात अधिक खोलवर जात होते.
सध्या तो मित्राच्या फार्महाऊसमध्ये उपचार घेत आहे.
सर्वोच्च न्यायालयाचे न्यायमूर्ती संदीप मेहता यांचं निरीक्षण , , .
त्यामुळे सात कोप्यांवर असे सात वर्ग सुरु करण्यात आले आहेत.
मात्र भारतात परिस्थिती अजून विकसित होत आहे.
समाज माध्यमांमुळे ज्ञानाचे लोकशाहीकरण झाले आहे.
यात चंद्रशेखर आझाद, भगतसिंग, राजगुरू आणि जय गोपाल यांचा समावेश होता.
त्यांनी कादंबरी रंगवताना इतिहासाशी केलेल्या फारकतींचे संदर्भांसह विच्छेदन विश्वास पाटील यांची संभाजी ही कादंबरी डॉ. कमल गोखले यांच्या संशोधनावर आधारित असल्याचे पदोपदी जाणवते.
परंतु, त्याचबरोबर आपला स्वभाव हा शिपाई गडय़ासारखा रांगडा व सरळधोपट असतो.
मागून परत जोरात आवाज येतो नाष्ट्याला येतील सगळे.
माझ्या केसांचेही तेच झाले होते जोपर्यंत होते तोपर्यंत डोक्यावर कुठेतरी वाळवंट शोधून तुझं टक्कल पडत चाललय अशा खोचट प्रतिक्रिया येत होत्या.
यासाठी युडायस सर्वेक्षणात मुलांच्या शैक्षणिक प्रगतीचा अहवाल ऑनलाईन उपलब्ध करून देण्याचीही सोय करण्यात आली आहे.
कुणा दुसऱ्याच्या आय़ुष्यातील गोष्टी सांगत ही मंडळी वाचकाला त्याच्या समस्येचे समाधान सांगितल्याचा आव आणत असतात.
डायना स्टोकर या जर्मन बुंडेस्टॅग म्हणजे संसदेच्या माजी सदस्य आहेत.
तसेच व्हीएसआर कंपनीकडून या विमानाचा लॉग व्यवस्थित ठेवला नसल्याने या विमानाने आठ हजार तासांपेक्षा जास्त उड्डाण केलं असण्याची शक्यता देखील रोहित यांनी व्यक्त केली आहे.
त्याच्या या यशाचा भारतीय संघात टी 20 विश्वचषकाच्या फायनलमध्ये पोहोचण्यात मोठा फायदा झाला.
सर्वाधिक वाचलेले भिकन सांगतात, माझे वडील माझ्या जन्माच्या अगोदरच खानदेशात गेले होते.
परंतु त्यानंतर सत्तेमध्ये पोकळी निर्माण झाली.
कोकण व मुंबईचे नाते फार पूर्वीपासूनच घट्ट आहे, त्याचा प्रभाव येथील राजकारण व अर्थकारणावर राहिला आहे
केतकर काय जाधव साहेब नको त्या आठवणी का जागवता.
या नाटिकेच्या निमित्ताने माझी खूप दिवसाची स्वतःची रंगमंचावरुन येथेच्छा चेष्टा करुन घ्यायची इच्छा पूर्ण झाली.
शैक्षणिक हब अशी देखील नांदेड शहराची ओळख आहे.
द युनिक फाऊंडेशन ने 2018 मध्ये ऊसतोड कामगारांचं सर्वेक्षण केलं.
मी हे सगळंच विसरून जायचं होतं, विसरून जायचं होतं, विसरून जायचं होतं, पण ते नेहमीच तुमच्या सुप्त मनात खोलवर रेंगाळत राहतं आणि अखेरीस बाहेर येतंच.
नांदेड पूर्वी नंदीतट म्हणून ओळखले जात असे वाशिम येथे सापडलेल्या तांब्याच्या प्लेटद्वारे याची पुष्टी केली जाते.
मुंबईत ५ एप्रिल रोजी होणाऱ्या चेतक स्क्रीन अवॉर्डस २०२६ च्या निमित्ताने या सोहळ्यातील काही गाजलेल्या आठवणींना उजाळा दिला जात आहे.
असा खोचक टोला लगावणं, ते बोलत असतांना मध्येच ओ दादा ओ दादा म्हणणाऱ्या कार्यकर्त्याला गप रे दादा पादा बस तु खाली म्हणणं, ऐन पत्रकारपरिषदेत एकनाथ शिंदेंना मनातून काही मुख्यमंत्री न बनणं जात नाहीय आणि वरून शिंदेंचं माहिती नाही पण मी मात्र उपमुख्यमंत्री होणार आहे म्हणत हळूच चिमटा काढणं ही फक्त दिलदार माणसंच करू शकतात!
दुरुस्ती विधेयकामध्ये विशिष्ट सामाजिक सांस्कृतिक समाजवर्गांसह अन्य घटक आहेत, पण हे विधेयक, किन्नर, हिजरा, अरवणी, जोगता व युनक, यासह द्विलिंगी व्यक्ती इंटरसेक्स पर्सन्स व जन्मजात लैंगिक गुणांमध्ये विसंगती असणार् या व्यक्ती आणि ज्यांचा लिंगभाव बदल जबरदस्तीने करण्यात आला आहे अशा व्यक्ती यांचाच समावेश ट्रान्सजेंडर व्याख्येमध्ये करते.
आणि त्यातूनही तो बळजबरी करत, आलाच असता जवळ त्या हेतूने तरी काय करू शकणार होती ती?
ख्रिश्चन धर्मात जाती पद्धती अस्तित्वात नाहीत, त्यामुळे ख्रिश्चन धर्म स्वीकारलेला पाद्री या कायद्याचा आधार घेऊ शकत नाही, असंही कोर्टानं भाष्य केलं होतं.
पंतप्रधान म्हणाले, युद्ध सुरू झाल्यापासून आतापर्यंत 3 लाख 75 भारतीय सुरक्षितपणे परतले आहेत.
पण तरीही 19 व्या वर्षी देशासाठी आंतरराष्ट्रीय सामन्यात पदार्पण करणाऱ्या संजूला तिशी उलटून गेल्यानंतरही संघर्ष करावा लागत आहे.
आज तिची सेवा करण्याची त्याची पाळी होती, पण नियतीने त्याचे हात जणू बांधले होते.
काहीही असले तरी सत्य हे आहे मुहंमद तुघलकाच्या स्वारीत वरंगलची राजवट संपुष्टात आली.
पूनमने तिची ती लांबसडक वेणी कापून खांद्यापर्यंत केस केले होते.
धुंद वादळाची होती रात्र पावसाची ।
१० मिनिटांनंतर समजलं की काहीतरी गँगवॉर सुरू झालं आहे.
परभणी जिल्ह्यातील मांडाखळी गावामध्ये धक्कादायक घटना घडली आहे.
कचरा सडून त्याची माती होण ही जशी नैसर्गिक प्रक्रिया आहे तसेच पाऊस पडणे ही देखील नैसर्गिक प्रक्रिया आहे पण मराठी साहित्यात अगदी एकोणवीसाव्या शतकापासून ते आजपर्यंत आईनंतर सर्वात जास्त कौतुक कुणाचे झाले असेल तर ते पावसाचे आहे.
माईं चा तो वारसा आणि वहिनीं चा हा आधुनिक विकास, याच्या मिलाफामुळे बारामतीत खऱ्या अर्थाने इतिहासाचे वर्तुळ पूर्ण झाले आहे, असे म्हणणे वावगे ठरणार नाही.
हे लग्न केव्हा आणि कोठे झाले आणि ही मुलगी कोणाची असावी यासंबंधी काहीच माहिती मिळत नाही.
सई सोशल मीडियावरही सक्रीय असते.
कर्तव्यदक्ष भूमी सीता रघुत्तमाची, रामायणे घडावी येथे पराक्रमाची हे कडवे आपल्याला आपल्या कर्तव्याची जाणीव करून देते.
पश्चिम बंगाल विधानसभा निवडणुकीसाठी असदुद्दीन ओवेसी यांच्या एआयएमआयएमने आम जनता उन्नयन पार्टीसोबत आघाडी केली आहे.
आज बाळकृष्ण हे शंकराचे व अन्नपूर्णा हे पार्वतीचे प्रतिक आहे.
किंवा 8 वीच्या पुढच्या मुलांचा वाढं बांधण्यासाठी, मोळ्या बांधण्यासाठी काही मुलांचा मोळ्या वाहण्यासाठी उपयोग होतो.
बाकी पुढे काय काळजी घ्यायची, डायेट वगैरे ते तुमचे पिडियाट्रिशियन समजावून सांगतिल. . त्या बाईंनी लगेच उठून डॉक्टरांचे हात धरले.
हॉटेलवाल्याने दिलेल्या सवलतीचा फायदा घेत नव्हती.
दुसरं महायुद्ध भडकलं तेव्हा पॅलेस्टाईन त्यातून वेगळं राहू शकलं नाही.
. . या शब्दांची तुमची मैत्री आहे.
राजगुरू नोकराचा वेश घेऊन त्यांच्यासोबत जाण्यास तयार झाले.
सारांश संसार सुखाचा करावा.
दुसरा काहीच पर्याय उरला नव्हता गं माझ्याकडे, अज्याचा आवाज जड झाला.
त्यांनी इथे एक मशीन आणून खोदकाम सुरू केलं.
हरीश राणा यांच्या कुटुंबानं याचिका दाखल करून सर्वोच्च न्यायालयाला 2018 च्या 5 न्यायमूर्तींच्या खंडपीठाच्या निकालाच्या आधारे वैद्यकीय सुविधा काढून टाकण्याची मागणी केली होती.
पेट्रोलियम मंत्रालयाच्या सहसचिव सुजाता शर्मा यांनी सांगितले की, कच्च्या तेलाचा पुरेसा साठा आहे.
1 मे पूर्वी हा उल्लेख करावा लागेल, महाराष्ट्र हे देशातील पहिले राज्य असेल, ज्यांनी हे परिपत्रक काढले आहे.
अजितदादांना भेटण्यासाठी एक मोठे नेते येणार होते.
त्याचबरोबर या अल्पवयीन मुलींच्या गोपनीयतेचा भंग करण्यात आला.
सुनेच्या सासऱ्याने आयुष्याशी हार मानून आत्महत्या केली.
राष्ट्रवादी काँग्रेस शरद पवार गट च्या नेत्यांनी बीबीसी मराठीशी बोलताना सांगितलं की, दोन्ही राष्ट्रवादीच्या एकत्रीकरणाची प्रक्रिया महापालिका निवडणुकीपासून सुरू झाली होती.
ही सर्व उत्तम वकिलाला लागणारी गुणवैशिष्टय़े आपणाकडे असतात.
आंतरराष्ट्रीय बाजारात इराण इस्त्रायलमधील वाढत्या युद्धजन्य परिस्थितीमुळे कच्च्या तेलाच्या दरात सातत्याने वाढ होत आहे.
बघा व्हिडीओ. . . सकाळ चे सदस्य व्हा ब्रेक घ्या, डोकं चालवा, कोडे सोडवा!
गडबडीमध्ये विसरशील पण लक्षात ठेव आणि हो लगेच सासूबाईंच्या किंवा कोणा मोठ्या माणसांच्या हातात दे.
आज त्यांची थकलेली, खचलेली बॉडी लँग्वेज बरीच बोलकी होती!
त्यामुळे त्याची परिणामकारकता जास्त असते.
१ एप्रिल २०२६ पासून नियम बदलणार केवळ आधार आता पुरेसे नाही 3 , अन् होम लोन ३१ मार्चपूर्वी पूर्ण करा ही ५ महत्त्वाची आर्थिक कामे, अन्यथा मोठा दंड. . . 3 कल्याण ज्वेलर्सचे ३ आठवड्यात ३१,००० कोटी रुपये पाण्यात अखेर खरं कारण आलं समोर 21 25 यांनी आपल्या मराठमोळ्या भाषणानं जिंकली मनं.
केसांनी गळा कापणे ऐकले होते पण माझ्या केसांनी माझा खिसा कापला होता.
. . घरातली सगळी व्यवधानं सांभाळत असतानाच सगळ्याच क्षेत्रातल्या अग्रगण्य पदापर्यंत त्या जबाबदाऱ्या लिलया पार पाडताहेत.
पण या युद्धाची मोठी किंमत त्यांना चुकवावी लागली.
आणि सर्वात महत्त्वाचं म्हणजे भोंदू बाबा आणि बुवांच्या भक्तांमध्ये महिला मोठ्या संख्येने का असतात?
रात्री मेसेज आला करफू काढण्यात आला आहे.
लोकांना मुळव्याध म्हणून सांगत होते.
रत्नागिरी आणि चिपळूण बांधकाम विभागाने या प्रक्रियेकडे दुर्लक्ष केल्याने जिल्ह्याच्या हक्काचा सव्वादोन कोटींचा निधी तिजोरीत पडून राहिला.
किती प्लॅनिंग केलं होतं आणि हिने वेळेवर दांडी मारली, असं पुटपुटत तो चित्रपट अर्धवट सोडून घरी आला.
या प्रकरणाचे गांभीर्य लक्षात घेऊन प्रशासनाने एसआयटी विशेष तपास पथक स्थापन केली असून, पोलीस या प्रकरणाचा सखोल तपास करत आहेत.
संजीव चांदोरकर हे अर्थविषयक अभ्यासक आहेत.
रणवीरच्या अभिनयावरही प्रश्नचिन्ह उपस्थित केले.
बुधवार पेठेतल्या गल्ल्यांमध्ये सेक्स वर्कर महिलांमध्ये बांग्लादेशी महिला असल्याचं, तसंच इथून ड्रग रॅकटही चालवलं जात असल्याचं सांगत पोलिसांनी मोठा फौजफाटा घेत बुधवार पेठेत कारवाई केली.
तसेच वनाधिकारी सुद्धा कॉरीडॉर नष्ट होत असल्याचं मान्य करतात.
त्यामुळे निम्न आर्थिक स्तरातून आपल्या घर दार जमिनीपासून दूर आलेल्यांना असं वाटणं साहजिकच होतं.
इंडिया बुलियन अँड ज्वेलर्स असोसिएशनचे अध्यक्ष पृथ्वीराज कोठारी म्हणाले की सोन्याचा भाव त्याच्या उच्चांकी पातळीवरून 30 टक्क्यांहून अधिकनं खाली आला आहे.
यावर सोहळा कमिटीने तीव्र दखल घेत, जिल्हाधिकाऱ्यांकडे नव्याने प्रस्ताव सादर करून या प्रश्नी पाठपुरावा करण्याचे निर्देश दिले.
विशेषतः जगातील अत्यंत महत्त्वाचा ऊर्जा व्यापार मार्ग असलेल्या होर्मुझ सामुद्रधुनीतून तेल आणि नैसर्गिक वायूच्या वाहतुकीत अडथळे निर्माण झाल्यामुळे भारतासह अनेक आयातदार देशांच्या ऊर्जा सुरक्षेबाबत चिंता निर्माण झाली आहे.
सोने आणि चांदीच्या भावात घसरण होण्यामागचं एक कारण नफा वसूली करणं हेदेखील असल्याचं सांगितलं जातं आहे.
परिस्थितीशी दोन हात करताना दोन जीव एकमेकांचा आधार बनले होते.
परंतु उधोसिंगाचे व चंपाचे पुढे काय झाले ते समजत नाही असे ते म्हणतात.
साहित्यकट्टा स्थापना दिनी गाण्यांचा सुंदर कार्यक्रम झाला त्यात मी लिहिलेल्या एका विडंबनाला चाल लानून गाण्यात आले.
सोमवारी पिंपामागे १२० डॉलरच्या उंबरठ्यावर पोहोचलेल्या तेलाच्या किमती दिवसाभरातच सुधारून ९३ डॉलरपर्यंत उतरल्या.
या राशीत रोगप्रतिकार शक्ती कमी असते.
गाडी सिंहगडरोडला लागली नवशा मारुतीचे मंदिर आले तेंव्हा त्याने दोन्ही हात जोडून नमस्कार केला.
घासाघीशीचा आनंद बाईच्या चेहऱ्यावर उमटला आणि आजीच्या मनात मात्र किती नुकसान झालं याची आकडेमोड सुरू झाली.
ह्या पाचही दिवशी शाल्मलीला सान्यांकडून मध्यरात्री तो झोपाळ्याच्या कड्या करकरण्याचा आवाज, आला होताच.
संजूनं 2011 12 मध्ये केरळकडून रणजी संघात खेळत फर्स्ट क्लास क्रिकेटमध्ये फलंदाज आणि यष्टीरक्षक म्हणून पदार्पण केलं.
नेतृत्व करणे किंवा पुढारपण करणे हा तुमचा जन्मजात हक्क आहे.
आमच्या मुलांच्या शाळेच्या बस बंद केल्या.
नोकरीमध्ये पदोन्नतीचे प्रबळ योग असून इच्छित ठिकाणी बदली होण्याचीही शक्यता नाकारता येत नाही.
त्या चौघींना आईबरोबर झोपलेलं असताना परेड केल्यासारखं खाली आणलं.
पॅलेस्टिनी अरबांच्या मदतीना जॉर्डन, सीरिया, इराक लेबेनॉन, इजिप्तचंही सैन्य आलं.
इराणने डोनाल्ड ट्रम्प यांच्या शस्त्रसंधीच्या प्रयत्नांची खिल्ली उडवली आहे.
रुळ जमिनीपासून वर आले असतील.
तो आवेशात येउन चिठ्ठी हातात घेउन वाचायला लागतो गेली सव्वीस वर्षे मी इथे राहतो आणि गेली पंचवीस वर्षे मी सोसायटीसाठी काम करतोय.
अरे बाबांनो जा प्रत्यक्ष बघा काय आहे ते.
तसेच युद्ध आणखी ताणले गेले तर कोरोनासारखी परिस्थिती ओढविण्याचे संकेतही त्यांनी दिले आहेत.
स्वातंत्र्य, समता, न्याय व बंधुभाव ही तत्त्वे आपल्या रोमारोमात भिनली आहेत.
सुरुवातीला काही जहाजांनी होर्मुझ सामुद्रधुनीतून प्रवास करताना आपली ट्रॅकिंग सिस्टीम जाणूनबुजून बंद केली होती.
त्यामुळे एकच गोष्ट सगळ्यांना लागू होईल असे नाही.
समीर गायकवाड भारतात स्वयंपाकाच्या गॅसच्या सिलेंडरचा मोठ्या प्रमाणात तुटवडा होण्याचे किंवा गॅस पुरवठा कोलमडून पडण्याचे संकट यापूर्वी दोन मुख्य कालखंडात निर्माण झाले होते.
त्यामुळे आपण इतरांचे मार्गदर्शन घेतले, सल्ला घेतला तरी आपण स्वत च्या विचारानेच चालणार.
या ऑईल डेपोंमधूनच या पेट्रोल पंपांना पुरेसे पेट्रोल, डिझेल दिले जात नसल्याचे समोर येत आहे.
पर्यटन खात्याचा 105 कोटींचा निधी मंदिरासाठी, विजय कुंभारांचा खळबळजनक दावा!
स्थापना गणेश चतुर्थी, सप्टेंबर १६, १९९६. प्रताधिकार १९९६ २०२५ मायबोली.
नंदुरबार जिल्ह्याचे राजकारण म्हणजे या ठिकाणी भाजपाची बाजू भक्कम आहे.
मला नामोहरम करण्याचा प्रयत्न करताय मी हरणार नाही केतकर ओ घोरपडे पळताय कुठे केक तर कापून जा.
राज्यसभेवर खासदार म्हणून गेलेल्या सुनेत्रा पवार सुरुवातीची अनेक वर्षं थेट राजकारणापासून लांब राहिल्या तरी बारामतीच्या प्रचाराची धुरा कायमच त्यांच्याकडे राहिली होती.
त्यामुळे तुळा व्यक्तींना आपापल्या क्षेत्रात यश हे लाभतेच.
यामुळे सामाजिक संस्था, हॉस्पिटल, धार्मिक संस्था, प्राण्यांसाठी काम करणा या संस्था, गोशाळा, वेगवेगळे धार्मिक मठ या ठिकाणी धनू व्यक्ती आजन्म निस्वार्थीपणे काम करत असतात.
२५ १३. २६ ३३२०५मंडणगड विद्यार्थ्यांना मार्गदर्शन करताना फिनस्पॉट इंटिग्रेटेड सर्विसेसचे व्यवस्थापकीय प्रमुख सतीश निर्मळ, सोबत इतर मान्यवर.
दीपाकांत रक्षे यांनी हुतात्मा शिवराम राजगुरू हे पुस्तक लिहिलं आहे.
प्रत्येक ठिकाणी दादांची पत्नी म्हणून तुम्ही मला सांभाळून घेतलंतच पण सुनेत्रा वहिनी म्हणून आपलंसं केलंत अशी भावनिक साद घालत त्यांनी भाषणं केली.
कौटुंबिक जीवन, स्वास्थ्य, समाधान, आराम, शांतता यांना आपण अधिक किंमत देत असल्यामुळे महत्त्वाकांक्षेसाठी फार मोठी किंमत मोजावयास आपण तयार नसता.
हे वर्षभर कुणाला भेटत नव्हते.
वयाच्या १९ व्या वर्षी ते सकाळमध्ये अंशकालीन बातमीदार म्हणून रुजू झाले.
४२ वर पाटील लिहितात, ते अण्णाजी दत्तो नुकतेच एका वाड्यामध्ये रायगड राहायला आले होते.
तर मंडळी. श्री. राजमान्य राजश्री बंटी उर्फ गुलाबराव कर्दाळे यांच्यासारख सोनेरी व्यक्तिमत्व आज आपल्याला मुख्य अतिथी म्हणून लाभले आहेत आपल्यासाठी यासारखा सोनियाचा दिवस कोणता असेल.
याआधी ते गडाखाली पाचाडात राहायचे.
अमेरिकी समाजव्यवस्थेचे, लोकशाही व्यवस्थेचे हे महत्त्वाचे, वैध पैलू आहेत, असे आम्ही मानतो, कारण त्यामुळेच आज समानतेची आणि न्याय मिळण्याची अपेक्षा असणार् यांना आधार मिळू शकतो.
काही उद्योग बंद पडण्याच्या मार्गावर होते.
दोन्ही पायलटला ऐनवेळी बदलले, तेव्हा त्यांच्या सर्व टेस्ट केल्या होत्या का?
संजय फलके यांनी प्रास्ताविक केले, सुनील पाटील यांनी सूत्रसंचालन केले, तर अलका उंडे यांनी आभार मानले.
एखादे काम पूर्ण करण्यासाठी तुमच्या सभोवतालचे अनेक लोक सल्ला देतील.
मम्मीले तुम्हाले निरोप द्याचा व्हता म्हणून थांबून ठेवा म्हणे.
चप्पल पालथी पडली तर नीट कर, विनाकारण चालू असलेला लाईट बंद कर बापाची ही दिवसभराची कटकट सुमितला 402,572 .
तसंच इथं आल्यावर त्यांना काही काम लागतं.
आजकाल तशी पोस्ट टाकूच देत नाही, एआय अशी काही पोस्ट दिसली का उडवून टाकते.
जिल्हा परिषद निवडणूकीत सर्व उमेदवार घड्याळाच्या चिन्हावर लढत होते.
त्यांच्यापासून सावध राहण्याची आवश्यकता आहे.
याबाबतची माहिती खुद्द विजय कोते यांनीच सांगितली आहे.
मी कॅप्टन खरातचा पीए नाही, आणि शिवनिका संस्थेचा विश्वस्त देखील नाही.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते प्रफुल्ल पटेल यांच्या रिक्त झालेल्या जागेसाठी राज्यसभेची निवडणूक झाली.
यांच्या चाव्या या दिवसाची आठवण म्हणून जपल्या गेल्या फक्त.
तुझ्या खाण्याला काही शिस्त आहे का?
दुसरीकडे, इराणचे परराष्ट्र मंत्री अब्बास अराघची यांनी सरकारवर आंतरराष्ट्रीय राजकारणात दुटप्पीपणा केल्याचा आरोप केला आहे.
असा व्हिडिओ शेअर केला होता.
तर केशव महाराज याने 1 विकेट मिळवली.
या पार्श्वभूमीवर होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतून होणाऱ्या वाहतुकीची इराणने नाकेबंदी कशी केली?
३१ जुलै २०२० रोजीचा हा निर्णय खरातच्या राजकीय दबदब्याचे प्रतीक मानला जात आहे.
यवतमाळ जिल्हा कापूस उत्पादक जिल्हा आहे.
तेही क्रीडापटू, पण फुटबॉल खेळायचे.
जॉर्डनचं खोरं आणि इस्रायलच्या दिशेने इराकच्या सैन्याने कूच केलं होतं आणि म्हणून नासिर यांनी भविष्यवाणी केली की इस्रायल चार किंवा पाच जूनला हल्ला करेल.
रणांगणावर चमकणारी, क्षात्र तेजाने लढणारी आपली रास आहे.
एक तर हे गाव गट ग्रामपंचायतमध्ये येतं.
तर सार्वजनिक बांधकाम विभागाचे अभियंता प्रकाश निगडे यांनी नव्याने भूसंपादनासाठी शासनाकडे प्रस्ताव पाठवला होता मात्र निधीअभावी काम रखडल्याचे सांगितले.
भिकन सांगतात, 2021 पासून मी पूर्णपणे ची तयारी सुरू केली.
मला तरी राजस्थानमधील हा पट्टा भारतातील कोणत्याही भागापेक्षा फार वेगळा वाटला नाही.
नाशिक शहराला धार्मिक आणि सांस्कृतिक शहराचा वारसा लाभाला असून मंदिरांची नगरी म्हणून देखील नाशिक शहराला ओळखले जाते.
अजूनही थोडी भाजी विकायची बाकी होती.
घरात बायकोला भज्यांची ऑर्डर देतो.
दीर्घकालीन कौटुंबिक वाद आणि जुने मतभेद आता सामंजस्याची चिन्हे आहेत, ज्यामुळे नात्यात गोडवा आणि कळकळ येईल.
मेळघाट व्याघ्रप्रकल्प अतिशय प्रसिद्ध आहे.
शाल्मलीला आईचं म्हणणं पटलं नी बरं गं बाई नाही बोलत काही कोणाला म्हणत, ती पोहे संपवू लागली.
पद्धतीची सवय व्हावी यासाठी उमेदवारांना अधिकृत वेबसाइटवरील विभागात उपलब्ध असलेले मॉक टेस्ट देण्याचा सल्ला देण्यात आला आहे.
याला आर्थिक परिभाषेत स्टॅगफ्लेशन असे म्हणतात.
गोपनीय ठिकाणी भोंदू खरातची ची चौकशी ठाणे शहरातील गावदेवी परिसरात वर्गणी मागण्याच्या कारणावरून एक धक्कादायक हल्ल्याची घटना समोर आली आहे.
मी शब्द म्हणजे साहित्य आणि मल्हार हा पावसाशी संबंधित राग .
पण इस्रायलचा काही भूभाग मात्र त्यांनी ताब्यात घेतला.
घराचा प्लॉट विकण्याच्या कारणावरून जेबास तालीब पठाण आणि त्यांची पत्नी रशिदाबी यांच्यात तीव्र वाद झाला होता.
बाजूला मान वळवून पाहिलं तर, कपडेही कर्दमलेले आणि केसात पाणीसुद्धा. . . आपल्या सर्वांचे लाडके व्यक्तिमत्व, ख्यातनाम साहित्यिक तसेच मराठी साहित्य रसिकांच्या मनावर आजही अधिराज्य गाजवणाऱ्या वसंत पुरुषोत्तम काळे वपु यांना जन्मदिनी विनम्र अभिवादन.
उपस्थित विद्यार्थ्यांच्या वैयक्तिक मुलाखती घेण्यात आल्या.
कॉमेडीयन एक संता असतो, एक बंता असतो दोघेही जंगलात जातात.
फोटो स्रोत, शिवराम हरि राजगुरू यांना लहानपणापासूनच पोहणे, तिरंदाजी आणि कुस्तीची आवड होती.
दीपेश कुमारी यांची यशोगाथा प्रेरणादायी आहे.
प्रसन्न व्यक्तिमत्त्व, आत्मविश्वास, अपूर्व इच्छाशक्ती, संघटन चातुर्य, उत्कट ध्येयवाद, देशाभिमान या सर्वावर सारखेच व निस्सीम प्रेम करण्याचा आपला स्वभाव असतो.
, , , , , , मराठी ताज्या बातम्या, मराठी ब्रेकिंग न्यूज, मराठी ताज्या घडामोडी. . . 2026 .
प्रकाश धर्म यांचा मूळ पिंड हा चित्रकाराचा आहे, त्यानंतर संगीत आणि मग कविता लेख वगैरे.
असे अनेक प्रसंग सांगता येतील, जेव्हा दोन्ही देशांमध्ये युद्धाची स्थिती निर्माण झाली होती.
ज्या या राशीच्या महिला घरगुती व्यवसाय सुरू करण्याचा विचार करत आहेत, त्यांच्यासाठी आजचा दिवस चांगला आहे.
2015 मध्ये वयाच्या 20 व्या वर्षी संजूची भारतीय टी 20 संघात निवड झाली.
अमरावती जिल्हा दख्खनच्या पठारावर वसला आहे.
या लोकांची जागा घेण्यासाठी जर्मनीत पुरेसे तरुण लोक उपलब्ध नाहीत.
सरकारने काढलेल्या फर्मानाप्रमाणे, तेलशुद्धीकरण प्रकल्पांना एलपीजीचे उत्पादन वाढवण्यावर भर देण्यास सांगितले आहे.
मी लिहिलेल्या नाटिकेत मला काम करायची संधी देखील मिळाली.
प्रत्येक विषयांना आत्मसात करता येत असल्यामुळे एका विषयात पूर्ण प्राविण्य मिळविण्या अगोदर दुस या विषयाकडे धाव घेत असतात.
त्यांनी वित्तीय सेवाक्षेत्राचे वाढते महत्त्व अधोरेखित करत विद्यार्थ्यांनी आजच्या स्पर्धात्मक व गतिमान युगात प्लेसमेंटसाठी सतत प्रयत्नशील राहण्याचे आवाहन सतीश निर्मळ यांनी केले.
मात्र लक्षात ठेवा, अर्ज शुल्क भरल्याशिवाय अर्ज प्रक्रिया पूर्ण मानली जाणार नाही.
त्यामुळंच वयाच्या 19 व्या वर्षी भारतीय संघात त्याची निवड झाली आणि 20 व्या वर्षी संजूला पहिला सामना खेळण्याची संधीही मिळाली होती.
आणि मुळात या एकत्रीकरणाचा अर्थ काय?
रुद्रांबाने हा आपल्या सेनापतींच्या मदतीने वेढा उठवायला लावला आणि यादवांना तह करायला भाग पाडले.
आपण एखाद्यावर निष्ठा ठेवली तर ती निष्ठा शेवटपर्यंत ठेवत असता.
तर सन टीव्ही सनरायझर्स हैदराबादची मालक आहे.
केंद्रीय गृहमंत्री अमित शाह यांचेही भोंदू सोबत फोटो समोर आले आहेत.
इस्रायलच्या संरक्षण दलाचे चीफ ऑफ स्टाफ लेफ्टनंट जनरल एयाल झमीर यांनी या बेटांच्या दिशेनं क्षेपणास्त्र डागण्यात आल्यानंतर सोशल मीडियावर एक व्हिडिओ पोस्ट करत इशारा दिला.
आता कोणता पुतळा फोडला आणखीन?
मुलाकडूनही तुम्हाला काही चांगली बातमी मिळू शकते.
गाव बदललं की शाळा बदलणं शक्य नसल्याने त्यांचंही शिक्षण थांबतंच.
म्हणूनच जेव्हा आम्ही लहान मुलांना गुड टच, बॅड टच शिकवतो, तेव्हा ओरडा, पळा, कोणालातरी लगेच सांगा कारण हे रिस्पॉन्स तेव्हा खूप नॅचरली येत नसतात.
त्यामुळे पोलिसांनी या चारही मुलींना सुरक्षितपणे ताब्यात घेतले.
राजकारणात काळ्या जादूने काहीही होऊ शकते, असे समस्त आमदारांना वाटू लागले आहे.
मॅजिक बिलियनच्या अदिती बॅनर्जी यांच्याबरोबर भागीदारीत त्यानं ही एजन्सी सुरू केली आहे.
ते मुळातच स्वतंत्र विचारांचे होते, इतके की आपल्या वडिलांशी, साहबजादा सिंह यांच्याशीही त्यांचे विचार जुळत नसत.
आपल्याकडे चिकित्सक वृत्ती आहे.
डोक्यावरील केसांचा व्यक्तीच्या मानसिक स्थितीशी संबंध असतो हे म्हणजे ऐकावे ते नवलच या थाटातले होते.
ब्रह्मपुरी परिसरात वाढत चाललेला मानव वन्यजीव संघर्ष आणि प्रकल्पाची संवेदनशीलता लक्षात घेऊन, त्यावेळी अंतिम निर्णय घेतला गेला नाही.
फोटो स्रोत, न्यायालयानं याची परवानगी तर दिली नव्हती, मात्र पॅसिव्ह युथेनेशिया च्या बाजूनं निकाल दिला होता.
विमानाबद्धल थोडे 45 हे विमान त्याच्या वेगवान प्रवासासाठी आणि कार्यक्षमतेसाठी ओळखले जाते.
तर २०२५ मध्ये अर्जेंटिनाकडून केवळ २२,००० टन एलपीजी आयात करण्यात आला होता.
काही झालं का पहिलेचा जमाना राहिला नाही आता.
महिला आयोगाने याबाबत पोलिसांकडे अहवाल सादर करण्याचे आदेश दिले.
अमेरिका युद्धातून माघार घेणार नाही, असे स्पष्ट केले.
मात्र इराणनं याला उत्तर देताना म्हटलं होतं की ते या प्रदेशातील अमेरिका आणि त्यांच्या मित्रराष्ट्रांच्या ऊर्जा केंद्र, डीसॅलिएशन पायाभूत सुविधांवर पाण्याचं शुद्धीकरण करणारे प्रकल्प हल्ले करेल.
म्हणजे, संघात जगभरात नावाजलेले क्रिकेटपटू सुनील गावसकर यांचा अपवाद वगळता कुणी तसे नायक नव्हते.
प्रेम संबंधात आपण एकनिष्ठ असता.
साधारण 10 बार प्रेशर सहन करेल असं हे उत्प्रेरक तयार केलं जातं.
गर्भावस्थेत जास्त भूक का लागते?
वैशालीताई केळकर यांनी एका अशाच स्टेशनवर करायचे ठरविले ही खरच माझ्यासाठी आनंदाची बाब होती.
सर्वधर्मसमभावाचा विचार आणि जनतेशी असलेली बांधिलकी जपणारा हा नेता विद्यार्थ्यांसाठी आदर्श ठरू शकतो असे स्पष्ट मत आमदार राजकुमार बडोले यांनी सभागृहात मांडले.
अनेक वर्षांपासून इराणनं या प्रदेशातील पर्शियन आखात, होर्मुझची सामुद्रधुनी आणि ओमानच्या समुद्रात या तत्वांचं रक्षण करण्याचा प्रयत्न केला आहे.
त्या पार्श्वभूमीवर याच लॅक्मे फॅशन वीकच्या प्लॅटफॉर्मवर आपली ओळख निर्माण करणार् या जेन नेक्स्टमधील काही फॅशन डिझायनर्सविषयी जाणून घेण्याचा हा प्रयत्न २००९ मध्ये पहिल्यांदा रॅम्पवर मॉडेल्सनी हा ब्रँड आणला तो म्हणजे श्रुती संचेती.
नातेवाईकांच्या आगमनाने तुमच्या घरात एक सुखद वातावरण निर्माण होईल.
कॅशवर मोजावे लागणार पैसे बॅलन्स चेक करण्यासाठीही शुल्क 2 मधून ५० लाखांचं लोन घेण्यासाठी किती असली पाहिजे , किती लागेल ?
धार्मिक प्रवासाचे योग या वर्षी वारंवार येतील.
तसंच डॉलरच्या तुलनेत रुपयाचं मूल्य आतापर्यंतच्या नीचांकी पातळीवर पोहोचलं आहे.
शिक्षक आले म्हणून तुम्ही जल्लोष करता, शिक्षक वर्ग सोडून गेले म्हणून तुम्ही अधिक गोंधळ घालता शिक्षकाला त्याचे काही नाही.
आणि त्यानिमित्ताने आपल्या येथील स्त्री अभ्यास केंद्राचा विचार मनात आला.
महिला आयोगाच्या अध्यक्ष रुपाली चाकणकर बीबीसी मराठीशी बोलताना म्हणाल्या, आम्हांला जे पत्र आणि आक्षेप प्राप्त झाले त्यानुसार आम्ही पोलिसांकडे विचारणा केली.
या समितीने संबंधित महिला आणि इतरांशी बोलून एक अहवाल सादर केला.
आज तुम्ही पाहुण्यांच्या आगमनाच्या तयारीत बिझी असाल.
अभिनेत्रीच्या पोस्टवर सेलिब्रिटी, नेटकरी तसेच चाहत्यांनी कमेंट करुन सईचे कौतुक केले आहे.
उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे यांनी सर्वांना शुभेच्छा दिल्या आणि उद्धव ठाकरे यांचा साहेब असा उल्लेख केला.
या उत्तम वेळेचा पुरेपूर उपयोग करून घ्या.
अखेर या उप जिल्हाधिकाऱ्याचे नाव अखेर समोर आले आहे.
पण तिथे पोहोचल्यावर त्याला आश्चर्याचा मोठा धक्का बसला.
अशोक खरातवर सरकारकडून पैशांची खैरात?
स्ट्रेट होर्मुझमधून होणाऱ्या तेल वाहतुकीवर परिणाम झाल्याने भारताला फटका बसला आहे.
पवार साहेबांनीही तेच केलं पण स्वतःला हरवू दिलं नाही.
छाती कढून बुढ्यानं तीन बोटं दाखवले.
त्या क्षणाला तिला मनापासून वाटले असणार या भीष्माने आपली प्रतिज्ञा सोडावी आणि या शापित जगण्यातून तिची मुक्तता करावी.
त्यांनी महाराष्ट्रासाठी हा मुद्दा किती महत्त्वाचा आहे आणि राज्य म्हणून आपण या बाबतीत कुठल्या स्थितीत आहोत, त्याबाबत माहिती दिली. डॉ. फडके म्हणाले मोदी सरकारच्या नीती आयोगच्या शिफारसी नुसार राज्य सरकारांनी आपल्या बजेटच्या 8 आरोग्यासाठी खर्च केली पाहिजेत.
आणि समजा झालेच तर लोक समजतील अरे देवसुद्धा चुकतो कधीकधी, तू तर माणूस आहे.
मिनी लिलावानंतर अनेक संघांची मालकी बदलल्याचे दिसत आहे.
आपले गाऱ्हाने देवाने ऐकले होते.
तिच्या आई बाबांशी दिलखुलास गप्पा मारणाऱ्या, हसत खेळत वागणाऱ्या त्याला लांबून बघून ती आज खऱ्या अर्थी त्याच्या प्रेमात पडली होती.
शतक हुकलं असलं, तरी देशासाठी ही खेळी अत्यंत खास ठरली.
च्या सेक्शनमध्ये ची इत्यंभूत माहिती दिली जाते, ज्यात नवीन आणि , बाइक न्यूज, आणि ची माहिती, आणि , इंडस्ट्रीमध्ये होणारे , पर्यावणावर होणारा परिणाम, आणि चा समावेश असतो.
एकीकडे भावनिक आव्हान करणारे अजित पवार, तर दुसरीकडे विरोधात बोलणारे अजित पवारांचेच सख्खे भाऊ श्रीनिवास पवार, असं चित्र बारामती मतदारसंघात दिसले.
त्याची बॅटही तळपायला लागली.
लंडनमधील रॉयल युनायटेड सर्व्हिसेस इन्स्टिट्यूटच्या माजी महासंचालिका डॉ. कॅरिन वॉन हिप्पेल यांनी बीबीसी न्यूजबरोबर बोलताना म्हटलं की, क्षेपणास्त्रं दिएगो गार्सियापर्यंत पोहोचू शकतात असं गृहीत धरलं तर, इराणही 10000 किलोमीटरपर्यंतच्या पल्ल्याची आंतरखंडीय बॅलेस्टिक क्षेपणास्त्रे विकसित करत आहे.
दिवाळीत मोठ्या हौसेनं केलेलं सुमाचं मंगळसूत्र त्यानं कपाटातून बाहेर काढलं.
वडिलांना वाटले पोरगा इंटरव्ह्यूमध्ये नापास झाला.
पण नाही पावसाचे कौतुक करण्यात तेही मागे राहत नाही.
तुमच्या कार्यनिष्ठेमुळे लोक प्रभावित होतील.
एका कुटुंबामध्ये असलेले सदस्य आणि त्यांचं असणार उत्पन्न या दृष्टीनं या मुद्द्याचा अत्यंत सजगतेनं विचार करणं गरजेचं आहे.
पोलीस पुढे म्हणतात की यात त्यांनी संवेदनशीलता दाखवून ताब्यात असलेल्या मुलींपैकी जिचा पेपर होता तिला सुरक्षितपणे परीक्षा केंद्रापर्यंत पोहोचवण्याची जबाबदारी देखील पार पाडली.
यासोबतच बॉम्बशोधक आणि नाशक पथकही घटनास्थळी पोहोचले असून संपूर्ण इमारतीची सखोल तपासणी सुरू आहे.
वारली या आदिवासींचे तारपा नृत्य आणि वाटली पेंटिंग आंतरराष्ट्रीय स्तरावर प्रसिद्ध आहे.
टीव्ही नाही, ट्रॅफिक नाही की आजूबाजूला खेळणार्या मुलांचा दंगा नाही.
जेणेकरून ते नोकर असल्याचं चित्र कायम राहावं.
तिला आपण हॉस्पीटलमध्ये असल्याची जाणीव झाली.
इतिहासकारांच्या मते ही प्रशासकीय रचना काही प्रमाणात पर्शियन प्रणालीशी साधर्म्य दर्शवते.
गडचिरोली जिल्ह्यात एकूण १२ तालुक्यांचा समावेश आहे.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीसांनी अंतिम आठवडा प्रस्तावार उत्तर देताना अगोदर अशोक खरात प्रकरणावर भाष्य केलं.
हा चित्रपट पूर्णपणे चुकीचा असून यामुळे समाजाचे नुकसान होईल.
छापील परंपरेपासून ते डिजिटल नेतृत्वापर्यंतचा हा प्रवास केवळ माध्यम बदलाचा नाही, तर मराठी पत्रकारितेच्या उत्क्रांतीचा एक प्रेरणादायी टप्पा आहे.
दिवाळीनंतर सुरू होणाऱ्या आदिवासी नृत्यांमध्ये तारपा वादनाला अनन्यसाधारण महत्त्व असते.
आपल्या वडीलधाऱ्यांचा आदर करण्याकडे विशेष लक्ष द्या.
अजूनही स्वप्न वाटावे इतके साधे सहज आणि भराभर घडले.
मेंदूपेक्षा हृदयाचेच वर्चस्व आपल्यावर अधिक असते.
समर्थक असो वा विरोधक त्यांच्या अकाली निधनाच्या वृत्ताने संपूर्ण महाराष्ट्र शॉक झाला!
प्रेमाने बोला , नात्यात गोडवा वाढेल.
पण यातही तो पूर्ण सामने खेळला नाही.
विनयशीलता, शालिनता, सभ्यता व सुसंस्कृतता आहे.
यातून इस्रायलच्या जन्माची कथा तर कळेलच पण इस्रायलचा इतिहास, इस्रायल पॅलेस्टाईन संघर्षांचं मुळ, इस्रायल आणि अरब राष्ट्रांचं युद्ध याही प्रश्नांची उत्तर मिळतील.
हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची वृषभ वृषभ राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष स्थिर प्रगती आणि आर्थिक समृद्धीचे ठरेल.
परंतु ती महागाईत वाढ झाली तरी महागाईचा दर रिझर्व्ह बँकेच्या सहनशील पातळीदरम्यान असेल.
काँग्रेस पटोले हे कायम चर्चेत असतात .
आजच्या पाकिस्तानातील गांधार आणि सिंधू परिसरातील प्रदेश पर्शियन प्रशासनाखाली आले.
राजकारण वंगाळ, सुनेत्राकाकींनी काळजी घ्यावी.
तसंच, आगीचे लोट दिसण्याच्या वेळेबाबतही त्यांनी प्रश्न उपस्थित केला.
. . या शब्दांपासून स्त्रिया खूप पुढे आल्यात.
दलित नायक होण्याची संधी पूर्णपणे साकारली जात नाही, कारण तो अजूनही घराणेशाही, सरंजामी व्यवस्थेच्या वास्तवात खोलवर गुंतलेला आहे.
त्या वेळी संभाजीराजांच्या पत्नीने अतिशोकामुळे सती जाण्याची इच्छा दाखविली असा शिवचरित्र वृत्तसंग्रह खंड ३ मधील संदर्भ डॉ. गोखले यांनी दिला आहे.
यासाठी सुमारे १०० कंपन्यांसोबत करार करण्यात आले असून, त्यापैकी १३ कंपन्यांमध्ये प्रत्यक्ष पुरवठा सुरू झाल्याने ठप्प झालेले उत्पादन पुन्हा सुरू झाले आहे.
बुधवारी सायंकाळपर्यंत २ लाख ७५ हजार ६७९ अर्ज दाखल झाल्याचे आरटीई संकेतस्थळावरील आकडेवारीवरून दिसून आले.
माझी इच्छा आहे त्यांनी परत यावे आणि रोज रोज ऐकून ऐकून तरी त्यांनी माणसांना भेटावं, अशा शब्दात डॉ. गोऱ्हे यांनी उद्धव ठाकरे यांना टोला लगावला.
विविध किल्ले, समुद्र किनारे आणि मंदिरं ही रत्नागिरीतील आकर्षण केंद्र.
आठवड्याला एखादी बायपास, महिन्या दोन महिन्यात एखादी ओपन हॉर्ट सर्जरी आणि रोजची ओपीडी करीत लोकांची ह्रदय तपासणे हा डॉक्टरांचा नियमित कार्यक्रम होता.
येथूनच इराण रशियाला शाहेद ड्रोन आणि इतर दारुगोळा पुरवत असे, ज्याचा वापर रशिया युक्रेन युद्धात करत आहे.
त्यामुळे ५० हजार ३६९ उमेदवार पात्र ठरले.
छोटी हरणं, माकडं आणि मोर बर्याचदा लांबून दिसले.
मातृत्त्वाच्या उपचारांमध्ये सर्वात मोठी सुधारणा झाली आहे, असं त्यांनी आपल्या डायरीत अभिमानाने लिहिलं.
आजचा दिवस आनंदाने भरलेला असेल आणि तुम्ही आयुष्य पुरेपूर जगाल.
नगर राजभाषा समितीचे कवी संमेलन उत्साहातरत्नागिरी ः रत्नागिरी शहरात गेली २२ वर्षे हिंदी राजभाषाच्या प्रचार, प्रसाराकरिता कार्यरत असणारी नगर राजभाषा कार्यान्वयन समितीअंतर्गत रत्नागिरीतील भारतीय तटरक्षक कार्यालयातर्फे तृतीय हिंदी कवी संमेलन घेण्यात आले.
कराचीला जाणारं पाकिस्तानचं जहाज होर्मुझमधून परत पाठवण्यात आलं आहे.
इंडिया टुडे ग्रुपशी खास संवाद साधताना अर्जुनने २६ ११ च्या मुंबई हल्ल्याशी संबंधित एक थरारक आठवण शेअर केली.
मनाचे श्लोक व स्तोत्रपठण कंठस्थ असणे अनिवार्य आहे.
ही शिकवण आजच्या काळात जागतिक शांततेसाठी अत्यंत आवश्यक आहे.
या सगळ्या गोष्टीची संपूर्ण माहिती तुम्हाला मटाच्या करिअर आणि करिअर न्यूज या सेक्शनमध्ये तुम्हाला वाचायला मिळेल.
त्यामुळे ही जोखीम कोणी घेत नाही.
सुंदरलाल जैन मागे आहे म्हटल्यावर बँकांनी देखील कर्ज देण्यात कमी केले नाही.
जर्मनीत आणखी तरुण भारतीय कामगारांना आणण्यासाठी ही एजन्सी काम करते.
आज तुमच्या कारकिर्दीत नवीन टप्पे गाठण्याची शक्यता आहे.
अनुवादक कोण, असा प्रश्न होता तेव्हा नुकताच परिचय झालेला प्रणव सखदेव हा नव्या दमाचा लेखक डोळ्यापुढे आला.
जानेवारी ते मार्च २०२६ या कालावधीत, मानदंड रोख्यांचा परतावा ६.६० ते ६.८० टक्क्यांच्या पट्ट्यात राहिला.
त्यामुळेच फक्त निखळ मनोरंजन येवढा एकच उद्देष समोर ठेवून ती लिहिली होती.
डोळ्यासमोर कसे चित्र उभे राहते.
, , , , , , , , 5, , , , . . . , .
या प्रकरणात केंद्र सरकारला कायदा बनवण्यासाठी विनंती करण्यात आली आहे.
आता लाडकी बहीण योजनेची ई केवायसी दुरुस्त करण्यास महिलांकडे 6 दिवसांचा कालावधी शिल्लक आहे.
तुया न्यूटन का आइनस्टाइन बे?
समांतर हे एक फार मोठे धाडस आहे.
जीवनाकडे गंभीरपणाने पाहणारी आपली रास आहे.
खारींचा चुकचुकाट, पक्ष्यांचे निरनिराळे सूर आणि वार्याच्या आवाजाने आसमंत भरून गेला होता.
बाळ जन्माला आल्यानंतर महिलेचा दुसरा जन्म होतो, असं म्हटलं जातं.
खेड्यातून शहराकडे स्थलांतरित झालेल्यांना गावातील शारीरिक कष्टांच्या कामांपेक्षा ही बक्कळ पैसे मिळवून देणारी बैठी कार्यपद्धती न आवडती तरच नवल.
आपली पण अशीच अवस्था होणार आहे.
त्या नेपाळमध्ये राजघराण्याच्या डॉक्टर म्हणून काम करू लागल्या आणि काठमांडूच्या झेनाना रुग्णालयाच्या प्रमुख बनल्या.
त्या मेलचा सारांश असा होता आमच्याकडे व्यावसायिक प्रशिक्षण घेऊ इच्छिणारे अनेक तरुण, उत्साही लोक आहेत.
करणचा प्रसादकाका आणि वीणाकाकी चार वर्षांपासून भीमाशंकरच्या जंगलात संशोधन करत होते.
दोन्ही देश कृषी आणि खनिज क्षेत्रातील सहकार्यावर अत्यंत सकारात्मकतेने काम करत आहेत.
हा सामना गुवाहाटी येथे खेळवला जाणार असून हे मैदान राजस्थान रॉयल्सचं दुसरं होमग्राऊंट आहे.
अन् ती पहारेकर् यांना आपणाला संभाजीराजांनीच बोलावल्या च्या भूलथापा देऊन संभाजी राजांच्या महालात घुसते आणि संभाजीराजांच्या कमरेला मगरमिठी मारते!
मजेशीर अंदाजात तो म्हणालेला, चतुर, कुठे आहेस तू?
मग रनवे 11 चा आग्रह पायलटने का धरला?
ही एजन्सी इस्लामिक रेव्होल्युशनरी गार्ड्स कॉर्प्स म्हणजे आयआरजीसीशी संलग्न आहे.
तिला गुड डे बिस्कीट्स खुप आवडायची.
तरी साक्षात पितृदेवतेकडून ही अवेहलना व्हावी केवढे ते दुर्भाग्य.
लगेच नंबर आला मी खुर्चीत जाऊन बसलो.
यापैकी 11 क्रमांकाचा रनवे टेबल टॉप प्रकारातला आहे तर 29 क्रमांकाचा रनवे टेबल टॉप नाही.
हेच जणू आपल्याला अद्याप लक्षात आलेलं नाही.
परभणी जिल्ह्यातील पाथरी येथे साईबाबा यांचे जन्मस्थान आहे.
आयआयटी, आयआयएससी प्रवेश वेळापत्रकानुसार, जेईई अ ॅडव्हान्स्ड 2026 साठी नोंदणी प्रक्रिया 23 एप्रिलपासून सुरू होईल आणि 2 मे 2026 रोजी संपेल.
2026 साठी अर्ज करण्याची प्रक्रिया आता 11 मार्च 2026 पर्यंत सुरू राहणार आहे.
बीबीसी मराठी पत्रकार मयुरेश कोण्णूर यांनी ज. वि पवार यांची ही विशेष मुलाखत घेतली आहेत.
चौघांनीही मग सानेकाकांना, गाडीच्या मागच्या सीटवर बसवलं.
ते त्यांच्या सहनशक्तीची परीक्षा घेत होते.
परिस्थितीचा गैरफायदा घेणारे खोट्या गोष्टी पसरवण्याचे प्रयत्न करतील.
नाट्यलिखाणातील अलिखित परंपरा कुठल्या वगैरे अशा गोंधळात ते सापडले आहेत.
पुरेशी रोकड सुलभता राखण्यासाठी येत्या आठवड्यात १० ते १५ हजार कोटींच्या ओपन मार्केट ऑपरेशन ची घोषणा रिझर्व्ह बँकेकडून होईल, अशी अपेक्षा आहे.
याविषयी शासनाची नेमकी काय भूमिका आहे हे जाणून घेण्यासाठी आम्ही सामाजिक न्याय मंत्री संजय शिरसाट यांच्याशी बोललो.
दत्तक जाणाऱ्या बाळाबद्दल काही महत्वाच्या वैद्यकीय सूचना आणि समुपदेशन आम्ही नेहमी करत असतो, तेव्हा कुणाकडे बाळ जातं आहे त्यांची पालक म्हणून मानसिकता सुद्धा आम्ही बोलण्यातून तपासून पाहत असतो.
पहिली प्रतिक्रिया बायकोकडून आली इ हे काय केलेस तू?
या मुद्द्यावर अधिकाऱ्यांना न्यायालयाने दिलासा दिला.
शेतकऱ्यांना प्रोत्साहन भत्ता देऊन कांद्याचं क्षेत्र कमी करुन पर्याय काढता येईल यावर काम केलं जाईल, असं देवेंद्र फडणवीस म्हणाले.
सिंह रास व मघा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े सतत उद्योगी, सेवासंपन्न, गौरवर्णयुक्त, महादानी, अतिथीपूजक, काहीवेळा अत्याधिक उतावळे, कोणत्याही गोष्टींचे शिघ्र अनुमान करणारे, नीतीमान ठेवणारे सिंह रास व पूर्वा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े भोगी विलासी, ऐश्वर्यसंपन्न, काहीवेळा ख चक स्वभावाचे, व्यवहारकुशल, भिन्न लिंगी व्यक्तींबद्दल आकर्षण, धाडसी, अहंकारी, खेळ, क्रीडा यांची आवड.
समदे आपल्यासनी चांगले वळखून हाय बघा.
मकर रास व श्रवण नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े धार्मिक, विनम्र, सुसंस्कृत, विद्वान, स्वार्थी, चंचल स्वभाव, आज्ञाधारक, थोडासा हट्टी, एकनिश्चयी, कष्टाळू, ईश्वरभक्त, साधूसंतांची सेवा करणारे, प्रामाणिक, काहीवेळा अशांत मन.
पुणे शिक्षण हक्क कायद्यांतर्गत आरटीई राखीव जागांवरील प्रवेश प्रक्रियेत अर्ज भरण्यास मुदतवाढ देण्यात आली आहे.
कुटुंबातील नातेसंबंधही सुधारतील.
ओपन हॉर्ट सर्जरी करुन ती झडप योग्य करावी लागणार होती.
याविषयी बीबीसी मराठीशी बोलताना कदम म्हणाल्या, मी कोणत्याही पक्षाची पदाधिकारी नाही किंवा कार्यकर्ती नाही.
याचं कारण म्हणजे या डोंगराच्या आत आहे तब्बल 99 टक्के लोखंड.
पतीला देव मानणारी रास आहे.
सार्वजनिक, राजकीय, सामाजिक क्षेत्रात ज्या व्यक्ती पुढे आलेल्या आहेत, ज्यांनी कोणत्याही एका क्षेत्रात आपली नाममुद्रा उमटवली आहे अशा ब याचशा व्यक्ती या तूळ राशीच्या आहेत.
दुसर् या दिवशी वसंत पंचमीच्या दिवशी शिवाजी महाराजांची हत्या करण्याचा कट मध्यरात्रीच्या सुमारास वाड्यातील पडवीत शिजतो आहे.
त्यासाठी त्यांना भाजप सोबत जायचं आहे.
जे काही हाणायचे आहे ते उभ्यानेच हाणा.
व्यवसाय, नोकरी, जागा वरचेवर न बदलण्याचा आपला स्वभाव असतो.
तीन गोष्टीतील पात्रे त्यांच्या त्यांच्या स्वातंत्र्याच्या संकलपना मांडतात.
आता झगडणे शारीरिक न राहता मानसिकही झाले होते.
ते म्हणाले, सोन्याच्या भावात जेव्हा घसरण होते, तेव्हा चीनसारखे देश सोने खरेदी करतात.
त्याशिवाय नैसर्गिक वायूच्या दरानेही उच्चांक गाठला आहे.
फोटो स्रोत, 10 वर्षांनंतर सैराट पाहिल्यास असं दिसतं की, हा चित्रपट प्रेक्षकांना थोडा बाह्य दृष्टिकोनातून अनुभवण्याचा आनंद व्हॉयरिस्टिक प्लेजर देतो जिथे प्रेक्षक शोषित लोकांचं दु ख आणि सरंजामशाही सत्तेविरुद्ध त्यांची असहाय्यता अनुभवतात.
संगीत आणि निसर्गरम्य वातावरणासाठी प्रसिद्ध असलेल्या जमैकामध्ये भारतीयांना विना व्हिसा एन्ट्री आहे.
राज्याचं नाव वापरल्यानं प्रतिमा मलीन होते असा आरोप झाला आणि हाच मुद्दा वादाचं कारण ठरला.
आता ना वस्त्या रायल्या ना तंटे रायले, पुतळ्याचं म्हणशीन तर माणसाले राहत नाही येवढी शिक्युरीटी पुतळ्याले रायते.
आई म्हणाली अग त्या साने काकू त्यांच्या घरी लावलेल्या झोपाळ्यावर बसतात, आणि त्या झोपाळ्याच्या कड्या करकरतात अगं .
मुख्यमंत्री माझी लाडकी बहीण योजना राज्य सरकारकडून सुरु करण्यात आल्यानंतर त्या योजनेचे काही निकष तयार करण्यात आले होते.
भारतीय विमा नियामक आणि विकास प्राधिकरणमध्ये नोकरीची संधी कोणत्या पदांवर जागा रिक्त रतीय विमा नियामक आणि विकास प्राधिकरणमध्ये नोकरीची संधी कोणत्या पदांवर जागा रिक्त , , .
दुसरा महत्त्वाचा मुद्दा हा शासकीय आणि वैद्यकीय संस्थेचे सनियंत्रण आणि सनिरीक्षणाचा आहे.
याविषयी बोलताना ज्येष्ठ राजकीय विश्लेषक प्रा.
पॅलेस्टाईनचा भाग आता सरळ सरळ ब्रिटनच्या अधिपत्याखाली होता म्हटल्यावर या भागात स्वतंत्र ज्यू राष्ट्र निर्माण करा अशी मागणी करणारे युरोपातले आवाज बुलंद व्हायला सुरूवात झाली.
या जाहीरनाम्यानंतर या प्रदेशात ज्यू लोकांसाठी देश निर्माण करण्याची जबाबदारी आणि पर्यायाने या प्रदेशात प्रशासन करण्याची जबाबदारी राष्ट्रसंघाने लीग ऑफ नेशन्स ब्रिटनवर टाकली.
. अंतर्गत मेगाभरती कोणत्या पदांसाठी जागा शल्य भारत योजनेअंतर्गत बेरोजगारांना रोजगाराची संधी उपलब्ध व्हावी, यासाठी भंडाऱ्याच्या साकोली येथील करंजेकर कॉलेज ऑफ इंजीनियरिंग अँड मॅनेजमेंटचे प्रमुख डॉ सोमदत्त करंजेकर यांच्या पुढाकारातून भव्य रोजगार मेळाव्याचं आयोजन करण्यात आलं.
त्यातले ज्यू ब्रिटिशांचे सावकार होते.
नागपूर जिल्हा परिषदेतील आर्थिक व्यवहारासंदर्भातील व्हीडिओ सोशल मीडियावर व्हायरल.
राज्यातील प्रसिद्ध असलेल्या मढीच्या यात्रेत मुस्लीम व्यावसायिकांवर घालण्यात आलेल्या बंदीचा मुद्दा अशाच प्रकारे पेटला होता.
डीसीपींनी एफआयआर नाकारला आणि अधिकाऱ्यांना सांगण्यास सांगितले.
आज तुम्ही तुमच्या खर्चावर नियंत्रण ठेवण्याचा प्रयत्न करा.
लेखक साहित्याचे अभ्यासक आहेत. . नविता कुमारी यांनी कठोर परिश्रम, योग्य रणनीती आणि मार्गदर्शनाच्या मदतीने परीक्षा यशस्वीरीत्या उत्तीर्ण केली.
चित्रपट मधला एक प्रसंग आठवला.
राज्यात किंवा देशातही जर एवढे महत्त्वाचे विषय असतील तर धार्मिक विद्वेषाची भावना पसरवणारे मुद्दे चर्चेत येतातच कसे?
साखर उद्योगाला मदत करण्यासाठी समिती स्थापन केल्याचं त्यांनी सांगितलं.
शॉर्टसर्किट झाल्यामुळं डोळ्यादेखत चार एकर गहू जळून खाक झाला आहे.
मिळालं, खर्च झालं यापेक्षा लक्षपूर्वक कमावलं, त्यातून लक्षपूर्वक खर्च केलं आणि नेटाने गुंतवलं हे समीकरण बसवायचं आहे.
मुलांना केंद्रस्थानी ठेवणारी, कुतूहलाला प्रोत्साहन देणारी आणि परस्पर सन्मानावर आधारलेली ही पद्धत तिला भावली.
त्याकडे दुर्लक्ष करीत कशीबशी निसटले तिथून, पण नंतर हळूहळू छान सवयीचं झालं.
युद्धभूमीवर, रणांगणावर, कुस्तीच्या आखाडय़ात धर्याने व तेजाने पराक्रम करून चमकणारी आपली रास आहे.
हा संपर्क हे इशारा दिलेले हल्ले 5 दिवस स्थगित करण्यासाठी पुरेसा ठरला, असं ट्रम्प म्हणाले.
त्याला नेहमीच्याच पांड्य राजे आणि अंतर्गत बंडाळीचा सामना करावा लागलाच पण बलाढ्य अशा खिलजी आणि तुघलक सत्तांचा देखील सामना त्याला करावा लागला.
हे युद्ध तिसर् या आठवड्यात पोहचले आहे.
यासोबत संत्र्यांचा रस घेतल्यानेही तापावर आराम मिळतो.
केतकर कडे बघत केतकर हे सुद्धा लिहून आणले मी.
आपल्याला आपल्या मानी स्वभावामुळे अपमान सहन होत नाही.
आपल्याकडे शुक्रप्रधान व्यक्तींच्या सारखी भोगलालसा नसते, ऐषारामी वृत्ती नसते, विषयासक्ती नसते, चंचलता नसते.
अशा वेळेला रस्त्यावरची कुत्री सुद्धा भुंकत नाहीत ऐरवी त्रास देणाऱ्या त्या कुत्र्यांना देखील पावसात तुमच्या मागे धावायचा कंटाळा येतो.
हा प्रदेश तसाही ब्रिटिशांच्या अधिपत्याखाली होता त्यामुळे इथे येणारे ज्यू असंच समजत होते की एक ना एक दिवस इस्रायल बनेल आणि झालंही तसंच.
काही दिवसांनी आग्रा हे क्रांतिकारकांच्या कारवायांचं केंद्र झालं.
त्याच पार्श्वभूमीवर सभागृह तहकूब करण्यात आले.
तुम्ही एखाद्या जवळच्या मित्राशी किंवा नातेवाईकाशी चर्चा करण्याची शक्यता आहे.
पण शेतकऱ्यांच्या दृष्टीनं किंवा सर्व शेतकऱ्यांच्यासाठी महत्त्वाच्या मुद्द्याकडं यामुळं दुर्लक्ष होणं अत्यंत वाईट असल्याचं त्यांनी सांगितलं.
फॅब्रिक वेस्टपासून ते ॲप्लिक वर्कला घेऊन तिची डिझाईन्स सादर करण्यात स्पेशालिटी आहे.
तिने यादवांच्या सेनानायकांचा हल्ला परतवून लावला आणि त्यात यादवांचे सेनानायक मारले गेले.
यामुळे कर्ज फिटताना आपल्याकडे चांगली रक्कम असू शकते, जी आपल्याला सेवानिवृत्तीनंतर निश्चित उपयोगी पडू शकते.
त्यातून प्रवेशपात्र विद्यार्थ्यांची यादी जाहीर करण्यात येईल.
नजीकच्या काळात या मुंबई महापालिकेच्या निवडणुकांवरुन मोठा रणसंग्राम होणार आहे.
खरातच्या फार्महाऊस वर जिवंत काडतूसं आणि पाच फायर केलेल्या पुंगळ्या आढळल्या होत्या , त्यामुळे नरबळी आणि हरणाच्या कस्तुरीसाठी बाबाने प्रयत्न केले असल्याची शक्यता व्यक्त होत आहे.
तुमचे नाव नसेल तर उगाच रडू नका अशा चुका होत असतात.
नाटक, सिनेमा, रंगभूमी, चित्रपटसृष्टी, नृत्य, काव्य, चित्रकला, शिल्पकला, वास्तूकला, संगीत, कथा, काव्य हे तूळ व्यक्तींचे विशेष आहेत.
ललित प्रकाश तथा मधाळे यांनी सूत्रसंचालन केले.
जा आता चेंज करुन ये आणि झोप शांत.
खरातने नरबळी दिल्याचा संशय देखील सरकारी वकिलांनी कोर्टात व्यक्त केला.
दुसरीकडे, पाकिस्तानचे पंतप्रधान शेहबाज शरीफ आणि कतार पडद्यामागून अमेरिका आणि इराणमध्ये मध्यस्थी करण्याचा प्रयत्न करत असल्याची चर्चा आहे.
पुढे असं म्हटलं, राज्य वन्यजीव मंडळाची भूमिका ही फक्त शिफारसीपुरती मर्यादीत आहे.
जगात नवनवीन काय चालले आहे, याचा कुतूहलाने आपण शोध घेत असता.
त्यांच्यावर दबावच तेवढा होता, लेखक पत्रकार निळू दामले उत्तरतात.
पण हे जणू आमचं काम नाही, असं सरकार कसं म्हणू शकतं?
प्रजासत्ताक दिनाच्या पूर्वसंध्येला या पुरस्कारांची घोषणा होताच पालघर जिल्ह्यात आणि कला विश्वात आनंदाची लाट पसरली आहे.
कधी इथे इतिहासाची पाने उलटली जातात, तर कधी भविष्याची नवी समीकरणे जन्म घेतात.
मालमत्ता करासोबतच पाणीपट्टीची आकारणी करण्याचा प्रस्ताव मांडण्यात आला असून पाणी देयक स्वतंत्रपणे आकारले जाणार नसल्याचे स्पष्ट करण्यात आले आहे.
लग्नानंतर तिलाही घर आणि नोकरी दोन्ही सांभाळावं लागेल.
ते मात्र तीला प्रेमाने घासू लागले.
त्यांनी केवळ सरकारी निधीवर अवलंबून न राहता लोकसहभागातून विकास ही संकल्पना प्रत्यक्षात उतरवली.
या दोन्ही अपघातांच्या चौकशीदरम्यान आम्ही तपास यंत्रणांना पूर्ण सहकार्य करत आहोत.
या खाण ब्लॉक परिसरात वाघ, बिबट्या यांच्यासह इतरही वन्यप्राण्यांची नियमित वर्दळ असल्याने हा भाग पर्यावरणीयदृष्ट्या आणि वन्यजीव संवर्धनाच्या दृष्टीने अत्यंत संवेदनशील मानला जातो.
या राशीचे वैशिष्टय़ म्हणजे एका बाजूला ही रास परंपरेची पूजक असलेली रास आहे.
आपली मते कायम व स्थिर स्वरूपाची असतात.
पण मी माझ्या कुटुंबाला विश्वासात घेऊन ही रिस्क घेतली.
अस्मिता वाकली तसे त्याने तिच्या गळ्यात हार घातला.
तथापि घराचा लाभ घेऊनही काही कुटुंबांनी परत नॅशनल पार्कमध्ये पुन्हा अतिक्रमण केलेले आहे.
तेव्हाच कवी ग्रेसांपासून न्या.
मुळात शोषणकर्ते शोषणासाठी महिलाही त्याच निवडतात ज्या स्वतःच मानसिक, शारिरीक, आर्थिक किंवा सामाजिकदृष्ट्या कमकुवत आहेत.
परीक्षेमध्ये प्रथम क्रमांक मिळविण्यासाठी जी प्रचंड व न थकता, न दमता, न कंटाळता चिकाटीने काम करण्याची जी सवय लागते, ती मकर राशीच्या विद्यार्थ्यांकडे असते.
विरुद्ध हा वाद केवळ अधिकाऱ्यांचा प्रश्न नाही.
त्याच्याकडेही सुटे नव्हते.
मध्य पूर्व भागात सुरू असलेल्या संघर्षातला हा एक मोठा टप्पा असल्याचं आता समोर येत आहे.
नांदेड हे मराठवाड्यातील दुसरे मोठे शहर.
एक पैसे साचवणं आणि दुसरं मनावर नियंत्रण.
या राशीमध्ये स्वार्थ फार कमी आहे.
3. युरेनियम संवर्धन थांबवणे इराणमधील युरेनियम संवर्धनाचा कार्यक्रम पूर्णपणे बंद करणे.
गेली साठ वर्षे राजकारणाच्या रणभूमीवर अखंड लढणारा हा कर्मवीर, केवळ नेता नाही छत्रपती शिवाजी महाराजांचा वारसा जपणारा जाणता राजा तो पवार कुटुंबाचा ऐवज आहे, बारामतीच्या मातीचा अभिमान आहे.
महाराष्ट्राचे तत्कालीन उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांचा 28 जानेवारी रोजी विमान अपघातात मृत्यू झाला होता.
दुसरीकडे, इराण इस्त्रायल संघर्षाने आंतरराष्ट्रीय कच्च्या तेलाच्या किमती वाढल्याने भारतात इंधन संकट व महागाईची शक्यता आहे, ज्यामुळे डांबराचे दरही वाढले आहेत.
स्विस कंपनी एअरने २४ मार्च २०२६ रोजी प्रसिद्ध केलेल्या २०२५ वर्ल्ड एअर क्वालिटी रिपोर्ट नुसार ही धक्कादायक बातमी समोर आली आहे.
किंग्स कॉलेज लंडनमधील डिफेन्स स्टडीज विभागाचे इंटरनॅशनल सिक्युरिटीचे लेक्चरर रॉब गीस्ट पिनफोल्ड यांच्या मते, आखाती देशांना इस्रायलसोबत उघडपणे जोडून घेण्याबाबतही थोडासा संकोच किंवा द्विधा परिस्थिती आहे.
इतकंच नाहीतर 2 महिन्यांपूर्वी वनमंत्री गणेश नाईक यांनी सुद्धा बीबीसी मराठीसोबत बोलताना वेगानं वाढणारं खाणकाम आणि रस्ते विकास प्रकल्प यामुळे वाघांचे कॉरीडॉर तुटले आहेत.
काहीही म्हटले तरी दृष्यमाध्यमाची ताकत फार मोठी आहे.
त्यानंतर जनरल बुलेटिन प्रोड्युसर म्हणून काम केलं.
परिस्थितीचा आढावा घेण्यासाठी मंत्रालयाचे अधिकारी तेल आणि गॅस कंपन्यांसोबत दररोज बैठका घेत आहेत.
कारण पवारांना टार्गेट केलं जात आहे, केस दाखल केल्या आहेत.
हॉटेल मालक आदर्श जाटिया यांचे आभार मानतो.
त्याने तिसरी आणि शेवटली स्वारी केली.
राजूच म्हणण अगदी बरोबर आहे त्याची ओळख करुन द्यायची गरजच नाही.
तिचा चाहता वर्ग खूप मोठा आहे.
हो . . चल तयारी करू असे म्हणत सुनबाई तयारीला लागली .
सगळ्यात महत्त्वाचं आशिषजी, प्रचारसभा घ्याव्या लागल्या नसत्या, एका ठिकाणी बसून निवडणुका जिंकता आल्या असत्या, असे म्हणत भोंदूबाबा आणि अंधश्रद्धेवर फडणवीसांनी जोरदार प्रहार केला.
आरोपीकडून 6 लाख 53 हजार 611 रुपये रोख जप्त करण्यात आले.
7. प्रादेशिक गटांना पाठिंबा बंद करणे मध्यपूर्वेतील इतर सशस्त्र गटांना इराणने दिलेला पाठिंबा काढून घेणे.
आदित्य ठाकरे यांनी भूपेंद्र यादव यांना लिहिलेल्या पत्रात म्हटले, जानेवारीच्या पहिल्या आठवड्यात राज्य वन्यजीव मंडळाने मंजूर केलेले हे खाण प्रकल्प पर्यावरणदृष्ट्या अत्यंत संवेदनशील भागात प्रस्तावित आहे.
मग त्या पावसाचे एवढे कौतुक का.
मात्र मृत पतीला मोक्षप्राप्ती व्हावी म्हणून त्याच्या सन्मानासाठीच आर्य स्त्रीने स्वत ला पेटत्या चितेवर लोटून द्यायचे असते या बलिदानाच्या पोटात खूप मोठे पावित्र्य असते अशीच येसूची सा्त्विवक भावना होती.
इस्रायलसंबधांत हाच प्रश्न मलाही पडला होता.
अमरीश भाई पटेल यांची सोन्याची देखील फॅक्टरी आहे.
टॉयलेट क्लीनरच्या बाटलीचा वाद थेट सुप्रीम कोर्टात, दोन बड्या कंपन्या आमने सामने, कारण काय?
ताडोबा अंधारी व्याघ्र अभयारण्यांतील वाघ बघण्यासाठी देश विदेश्यातील पर्यटक चंद्रपूरला येतात.
लोकसभा निवडणूकांची रणधुमाळी सुरु झाली आणि सुनेत्रा पवार सक्रीय झाल्या.
जे पायलट आले नाहीत त्यांचे काढण्यात यावेत, सीसीटीव्ही तपासावे, असं रोहित पवार म्हणाले.
ं चक्र चक्र ही साधारण पन्नास ते बावन मिनिटांची एकपात्री एकांकिका आहे.
मुंबई माजी मुख्यमंत्री आणि शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांच्यावर विधान परिषदेतील भाषणादरम्यान टीका केल्यामुळे उपसभापती डॉ. नीलम गोऱ्हे यांना समाज माध्यमावर शिवसेना ठाकरे पक्षाकडून ट्रोल केले जात आहे.
९ कोमट पाणी तापामध्ये भरपूर पाणी पिणं फायदेशीर ठरतं.
लष्कराने त्यांच्या पोस्टमध्ये अनेक फोटो शेअर केले आहेत आणि जखमींना विशेष उपचारांसाठी नेलं जात असल्याची माहिती त्यांनी दिली आहे.
ती आता जवळपास 96 डॉलर प्रति बॅरलवर आली आहे.
काकांनी काही फळं दाखवली जंगली पेरू, आवळा अशी काही.
भीष्माच्या कठोर प्रतिज्ञेनेने तो अहंकार, ते व्यवहारी शहाणपण, तो स्वार्थ सारं जाळून खाक केले होते.
राजमुद्रेच्या खालच्या भागात देवनागरी लिपीमध्ये सत्यमेव जयते असे लिहिलेले आहे.
तसेच इतर सहकाऱ्यांची त्यांच्याबद्दल असलेली भावना दूषित होऊ शकते, अशी चिंता व्यक्त करण्यात आली आहे.
फोटो स्रोत, बार्टी म्हणजे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर संशोधन व प्रशिक्षण संस्था.
चीज ॲनॉलॉगमध्ये ॲनॉलॉग हा शब्द बारिक लिहिला जाऊ शकतो म्हणून हरकत नोंदवली आहे.
ही शिफारस अटींसह असून ती महत्वपूर्ण संवर्धनात्मक बांधिलकीवर आधारित आहे , असं वनविभागाकडून सांगण्यात आलं आहे.
या पार्श्वभूमीवर विधेयकाची समीक्षा केली असता लक्षात येते की प्रस्थापित रूढीवादी समाजव्यवस्थेला आहे तसे टिकवून ठेवण्यासाठी उचललेले हे कायदेशीर पाऊल आहे.
नाही पण कुणी व्हाटसअॅप बंदूकधाऱी घराच्या खिडकीची काच न उघडता बाहेरचा पाऊस बघतो.
त्यामुळे विद्यार्थ्यांसाठी आयआयटीसोबतच आणखी एका प्रतिष्ठित संस्थेत शिक्षण घेण्याचा मार्ग खुला झाला आहे.
पण त्यांचा फोन बंद असल्यानं संपर्क होऊ शकलं नाही.
उद्यापासून पुन्हा सारा सुरु होणार म्हणून पोट्टयायचे चेहरे पडले.
जेव्हा तिने याबद्दल आपल्या कुटुंबाला सांगितलं आणि विरोध केला, तेव्हा त्यांनी कोणतीही कारवाई केली नाही.
आपल्या पोटातून निर्माण झालेला वंशच कुरु साम्राज्याचा वारस असावा असा तिचा हट्ट होता परंतु आता वंश निर्वंश होण्याची शक्यता निर्माण झाली होती.
माहितीये मला सुमा गोड हसली.
या विमानाच्या उड्डाणाचे केवळ 85 तास शिल्लक असण्याची शक्यता सुद्धा त्यांनी व्यक्त केली आहे.
असा प्रकार किती तरी वर्षे चालू होता आणि लाखांनी पुस्तकं छापल्या जात होती.
या दोन्ही स्तरांवर डिझाइन शिक्षणाचे स्वरूप कसे वेगळे असते हे पाहूया.
तेव्हा राजगुरू त्यांना म्हणाले, मग जा, ताजमहालदेखील नष्ट करून टाका .
रंगेहाथ ही लघुनाटिका मी एकांकिका स्वरुपात सुद्धा लिहावी अशी खूप मंडळींनी विनंती केली.
स्वातीने तिकडे दुर्लक्ष करीत त्याला म्हटले काही होणार नाही.
सरकारने भोंदू बाबा अशोक खरात प्रकरणात प्रामाणिकपणे कारवाई केली तर डझनभर मंत्री आणि दोन डझन अधिकारी जेलमध्ये जातीलअशोक खरातच्या इशानेश्वर मंदिराला देवेंद्र फडणवीस यांच्या सरकारने २०१८ साली १.५ कोटी रुपयांचा निधी दिला होता.
अशोक खरात प्रकरणी जप्त केलेले मोबाइल पोलिसांकडे आहेत.
मालिकेच्या कथानकासह कलाकरांच्या भूमिका सुद्धा प्रेक्षकांना प्रचंड आवडत आहेत.
पण शाल्मलीला मात्र चैन पडणार नव्हतं सानेकाका नक्की कसे बेशुद्ध पडले हे कळल्याशिवाय.
फिनलंडस्थित एका कंपनीत काम करताना तिला तेथील सहकाऱ्यांकडून फिनलंडच्या शिक्षण पद्धतीबद्दल जाणून घेण्याची संधी मिळाली.
फोटो स्रोत, स्वतंत्र पत्रकार आणि समितीच्या सदस्या विद्या कुलकर्णी यांनी पुढे सांगितले की, एकच एक म्हणणे वारंवार सांगितले जाते.
त्यानंतर हा मला घरी सोडायला आला त्याने मला केलं आणि तेव्हाच पाऊस पडू लागला.
जर ते 40 वर्षांचे असते तर काय झाले असते.
जेणेकरून त्यानुसार त्याच्या एकूण कर दायित्वाचे मूल्यांकन करता येईल.
फोटो स्रोत, सर्वोच्च न्यायालयानं एम्स दिल्लीला असेही निर्देश दिले होते, की लाईफ सपोर्ट काढण्यासाठी विशेष योजना तयार करण्यात यावी.
हा हल्ला ठरलेल्या लक्ष्यापर्यंत पोहोचला नव्हता.
मुंबई आणि मुंबईच्या उपनगरांना ठाणे जिल्ह्यातील धरणांनी पाणी पुरवठा केला जातो.
नि पक्षपातीपणा व न्यायाची आवड या गोष्टी आपल्याकडे जन्मजात आहेत.
नाहीतरी कामासाठी गावाच्या बाहेर जावं लागतं.
ही व्याख्या व्यक्तीची स्व समज व स्वओळखीचा मूलभूत अधिकार हिरावून घेते.
पुस्तकाची विक्री वाढू लागली.
निवड समितीने, प्रशिक्षक कर्णधाराने अमुक एका खेळाडूला वगळलेच कसे, या चर्चा त्यातूनच जन्म घेतात.
एक साहित्यिकाची आणि एक संगीतातील व्यक्तित्वाची.
बाराखडी येणारी 50 मुलं, जोडाक्षरं येणारी 19 मुलं आहेत शिक्षणाचा हा प्रश्न का निर्माण होतो याविषयी आम्ही कोपीवरच्या शाळेचे समन्वयक संतोष शेंडकर यांच्याशी बोललो.
त्यानंतर वनविभागाचे सचिव मिलिंद म्हैसकर यांनी आम्हाला प्रतिक्रिया पाठवली.
ज्यामुळे बंडखोरी, धार्मिक हिंसाचार आणि दीर्घकाळ अस्थिरता निर्माण झाली.
बीट कच्चे खाल्ले किंवा त्याचा ज्यूस करून प्यायल्यास शरीराला सर्वाधिक फायदा होतो तो हार्मोन्स संतुलित राखण्यासाठी.
तसेच कुटुंबाला देखील हानी पोहोचली.
स्पर्धेतील आतापर्यंतच्या इतिहासात दुसऱ्यांदा सर्व १० संघाचे नेतृत्व भारतीय चेहऱ्यांकडे असणार आहे.
आधुनिक जगाशी जुळवून घेताना कृत्रिम बुद्धिमत्ता सारख्या अत्याधुनिक तंत्रज्ञानाचा स्वीकार प्रशासनात कसा करावा, याचे मार्गदर्शनही त्यांच्या कार्यातून पहायला मिळायचे हेही आवर्जून राजकुमार बडोले यांनी सभागृहात स्पष्ट केले.
शहर आणि जिल्ह्याच्या बातम्या.
अशातच एक महीना निघून गेला.
पण कुंवर सिंह यांनी त्यांचे ऐकले नाही.
गेल्यापासून एकदाही गावी फिरकला नव्हता.
प्रस्तावित खाणीचा प्रस्ताव राज्य वन्यजीव मंडळानं तपासला असून प्रकल्पाचा पर्यावरण आणि वन्यजीवांवर होणाऱ्या परिणांचे मूल्यांकन करण्यासाठी विशेष समिती गठीत करण्यात आली.
शिक्षण, कायदा आणि प्रवासाशी संबंधित कामांसाठी हा काळ फायदेशीर आहे.
आजी भरल्या डोळ्यांनी थरथरली.
सुमतीबाईंना आपला भेदभाव आणि ऋतूवर होणारा अन्याय पहिल्यांदा प्रकर्षाने जाणवला होता.
मुख्य पायलट आंतरराष्ट्रीय फ्लाईटवरून आले होते, हे खरे आहे का?
त्यानंतर आलेले चित्रपट दलितांचा अनुभव अधिक स्पष्टपणे दाखवू लागले.
शी आधीच छान दिसत होते याआधी तसे सांगितले नाही.
मात्र तिथून सोन्याच्या भावात जवळपास 20 टक्क्यांची घसरण झाली आहे.
आजच्या धावपळीच्या युगात, शुद्ध आणि सकस मराठी साहित्य वाचायला मिळणे ही मोठी गोष्ट आहे.
खुद्द एलपीजी पुरवठा करत असलेल्या सरकारी तेल कंपन्यांनाही याचा अंदाज घेण्यासाठी उच्चाधिकाऱ्यांची समिती त्वरित नेमावी लागावी, अशी स्थिती आहे.
प्रशासकीय अडचणींमुळे वेळापत्रकात बदल होण्याची शक्यता नाकारता येत नाही.
तिला जाग आली तेव्हा आजुबाजूला काळोख होता.
ही बुधाच्या अंमलाखालील ही रास असल्याने आपणाकडे ज्ञानाची जिज्ञासा आहे.
हे शहर जर्मनीच्या अगदी नैऋत्य टोकाजवळ आहे.
तिने आपली बसायची जागा साफ केली आणि शेजारच्या दुकानात ठेवलेली मोठी छत्री आणि इतर सामान घेवून आली.
घोरपडे हा कुणाचा तरी डाव आहे.
साभार मराठी स्पंदन टीम, माहिती स्त्रोत स्थानिक इतिहास आणि राजकीय विश्लेषण साभार मराठी स्पंदन टीम, माहिती स्त्रोत स्थानिक इतिहास आणि राजकीय विश्लेषण अधिक वाचा अजितदादा दिलदार उपमुख्यमंत्री शांततेचा पोलाद लिअरजेट ४५एक्सआर बारामतीचा वाघ आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
पाचेक दिवस असेच तब्येतीत गेले शाल्मलीचे.
वारसा केवळ वादनच नव्हे, तर नवीन पिढीला हे वाद्य शिकवून ही कला लुप्त होऊ नये यासाठी ते सातत्याने प्रयत्नशील आहेत.
सदस्य घोरपडे त्या कुत्र्याला टाइम टेबल द्या.
मधेच जोरात रिक्षाच्या हॉर्नचा आवाज येतो.
काट्या कुट्यात फेकून दिलेलं, व्यवस्थेने नाकारलेलं!
या जमिनीवर आपला हक्क आहे का?
विषयवासना, इंद्रीयजन्य सुखे, ऐषाराम या गोष्टींचा कुंभ व्यक्तींना तिटकारा असतो.
बाल्फोर जाहीरनाम्यात म्हटलं होतं की इथे ज्यूंसाठी वेगळं राष्ट्रीय घर बनवलं जाईल.
खरात अध्यक्ष असलेल्या या संस्थानच्या आर्थिक व्यवहारांची आणि जमीन खरेदीची कसून चौकशी केली जाणार आहे.
दुसऱ्या दिवशी ऋतू जाणीवपूर्वक थोडी उशिरा उठली.
अशातच आता कमळी मालिकेतील राधिका म्हणजेच अभिनेत्री सई कल्याणकर हिने चाहत्यांना गोड बातमी दिली आहे.
व्हीडिओ बंद होण्याबाबत कारवाई करण्यात येत आहे.
वरील अटी पाहता ट्रॅप झालेल्या ट्रम्प यांना नक्कीच घामटा फोडणाऱ्या असून इस्त्रायलच्या सुद्धा मुसक्या आवळाव्या लागणार आहेत.
तेव्हा त्यांच्याकडून मिळालेल्या माहितीनुसार, त्याठिकाणी राजकीय कन्सल्टंटचा काहीच फायदा होत नसल्यानं त्यांचं शेकडो कोटींचा करार रद्द करावा लागत असल्याची चर्चा सुरू असल्याचं समजलं होतं.
ओमी वैद्यने साकारलेल्या चतुर या पात्राची शैली, अडखळत बोलण्याची पद्धत आणि त्याचे खास हावभाव हे सगळे शाहिद कपूरने इतके अचूक सादर केले की, तो पुरस्कार सोहळ्यातला सर्वांत मजेशीर आणि लक्षात राहणारा क्षण ठरला होता.
याचा स्पष्ट अर्थ सध्या एलपीजीवरील दिसत असलेले तुटीचे लोण हे पुढे पेट्रोल डिझेलपर्यंतही पसरताना दिसेल.
पुरुषप्रधान व्यवस्थेला आजही या उच्चशिक्षित, आर्थिक आणि वैचारिक दृष्ट्या स्वावलंबी झालेल्या स्त्रियांच्या या मानसिक स्थित्यंतराला सामोरं जाणं अजूनही अवघड जातं आहे.
तिच्यात जणू हत्तीचे बळ आले होते.
सध्या या अभियानात 5 हजारपेक्षा जास्त लोकांनी सह्या करून विरोध नोंदवला आहे.
स्वानंदला सुद्धा परिस्थितीतील तफावतीची पूर्ण कल्पना होती.
त्याचा संसर्ग आपल्या अवयवांवर होतो.
. याहून सुंदर मुर्ती महाराष्ट्रभरात क्वचितच इतर कुठे पाहता येईल.
शेजाऱ्यांनी महिला आत असल्याचं सांगूनही अधिकाऱ्यांकडून दुर्लक्ष केल्याचा गंभीर आरोप भोंदू अशोक खरात प्रकरणात धक्कादायक माहिती पुढे येत आहे.
यामुळे सीआयडी खात्यात, हेर खात्यात, गुन्हा अन्वेषण खात्यात, संशोधन क्षेत्रात वृश्चिकव्यक्ती अधिक यशस्वी होतात.
कुनिका सदानंद एआय तंत्रज्ञानामुळे संतापली आहे.
हमारे दुकानके बारेमे कुछ बोलो.
बळी घेणाऱ्या गोलंदाजाच्या जोडीने दुसऱ्या बाजूने गोलंदाजी करणारा वा करणारे फलंदाजांवर अपेक्षित दबाव ठेवू शकले, तरच सामना जिंकता येतो.
पालकांनी कागदपत्रं सादर करण्याचा प्रयत्न केला ते सुद्धा ऐकलं नाही.
गुंतवणूकदारांनी रोखे गुंतवणूक करताना दोन पैलूंवर लक्ष केंद्रित केले पाहिजे, एक म्हणजे गुंतवणुकीचा कलावधी आणि दुसरे म्हणजे जोखीम परतावा गुणोत्तर.
लातूरचा संपूर्ण जिल्हा बालाघाट पठारावर आहे.
राजकीय आणि वैयक्तिकदृष्ट्या देवेन दां साठी हा खूप मोठा लॉस आहे!
पण ते असंही म्हणतात की धोका खूप मोठा असेल, कारण आखाती देशांचे हल्ले युद्धावर किती परिणाम करतील किंवा ते धोरणात्मकदृष्ट्या योग्य असतील का, हे स्पष्ट नाही.
यामुळेच, अशा चौकटीबाहेरील सर्व अभिव्यक्तींना बहिष्कृत करून त्यांवर नियंत्रण ठेवण्याचे काम प्रस्थापित समाजव्यवस्था करत असते.
त्यात तो काही काळ यशस्वी झाला परंतु अल्लाउद्दीन खिल्जीचा मुलगा मुबारक खिल्जीने त्याला मारुन सत्ता बळकावली.
अमेरिका आणि इस्रायलच्या या युद्धाबद्दल आखाती देशांमध्ये नाराजी असली, तरी ते अजूनही अमेरिकेच्या लष्करी सुरक्षेवर मोठ्या प्रमाणावर अवलंबून आहेत.
त्यामुळे शेतकऱ्यांसाठी मोफत वीज देण्यासाठीचे निकष आणि प्रत्यक्ष लाभ मिळालेल्या शेतकऱ्यांच्या संख्येबाबत स्पष्टता नाही, असे कानिटकर यांनी सांगितले.
दरवर्षी मुलं 6 महिन्यांसाठी शाळाबाह्य होतात.
पण त्यासाठी तुम्हाला पावसाळ्यात यावं लागेल.
कोल्हापुरात पेट्रोल भरण्यासाठी वाहनधारकांनी सलग दुसऱ्या दिवशी गर्दी केली आहे.
आता ध्रुवा तिसरीत गेल्यावर ऋतूने पुन्हा ऑफिसला जाणं सुरू केलं होतं.
आशा व गटप्रवर्तक महिला कर्मचाऱ्यांचे विविध प्रलंबित मागण्यासाठी सांगलीमध्ये आंदोलन करण्यात आले.
याचा विचार करणे गरजेचे असल्याचं हा अहवाल मांडतो.
सध्या कामोठे, कळंबोली, तळोजा व खारघर परिसरातील नागरिक पाणीटंचाईमुळे त्रस्त आहेत.
यापूर्वी उमेदवारांना अर्ज करण्यासाठी 08 मार्च पर्यंतची मुदत देण्यात आली होती.
स्वागत करतात अमृतानिया मुझे नही चाहीये तुम्हारा फूल, तुम हमाराही पैसा लेके हमे ही गाली देता है.
भारतामधून इराणसाठी मदतीचा ओघ सुरू आहे.
त्यामुळे अर्थात मुख्य नायकाने मूर्खपणा करणे, सहायक हुषार असणे वगैरे प्रकार त्यात आहेत.
तेवढ्यात सिग्नलवरची दोन मुल कारच्या काचेवर टकटक करीत होते.
आपल्या बोलण्यामध्ये कधीही असंस्कृतपणा, असभ्यपणा, हलकेपणा, शिवीगाळपणा, बिर्भर्त्सपणा असणार नाही.
या स्थितीला ॲथलिट्स हँड असंही म्हणतात.
पूजा बिरारी ही मराठी मालिका विश्वातील प्रसिद्ध अभिनेत्री आहे.
कीर्तीचा कळस जाई, उंच अंबरा ।
समोरच्या आवारात रव्याचा आजा तोंडात कडूलिंबाची काडी टाकून ट्रॅक्टरच्या टायरावर बसला व्हता.
या अहवालानुसार वैमानिकांना सांगण्यात आलं की सध्या वारा फार नाहीये, आणि दृश्यमानता साधारण 3000 मीटर आहे.
आज व्यवसायात नेहमीपेक्षा चांगला नफा मिळेल.
2025 जगातील सर्वात प्रदूषित शहर दिल्ली नाही, तर उत्तर प्रदेशातील गाजियाबादच्या बाहेरील छोटंसं शहर लोनी आहे.
लेखकाबद्दलकुणाल गवाणकरकुणाल गवाणकर हे महाराष्ट्र टाइम्स ऑनलाइनमध्ये प्रिन्सिपल डिजिटल कंटेट प्रोड्युसर पदावर कार्यरत आहेत.
सणासुदीच्या सवलती, सोयीस्कर हप्ते योजना आणि आकर्षक कर्ज सुविधा यामुळे खरेदी अधिक सोपी होते.
ऑक्सफर्ड आणि हार्वर्डसारख्या विद्यापीठांमध्ये करण्यात आलेल्या संशोधनानुसार, आपण चुकीच्या गोष्टीवर लक्ष केंद्रित करत होतो.
देवगिरीचा राजा मांडलिक असल्याने तिथल्या प्रजेला काही त्रास झाला नाही परंतु रामदेवरायाला मलिक काफूरला प्रतापरुद्राच्या विरु्दध मदत करणे भाग होते.
त्यानंतर दुसऱ्या प्रयत्नावेळी विमान धावपट्टीच्या सुरुवातीलाच कोसळले.
मला देखील त्यानुसार सुधारणा करता येईल.
मकर व्यक्ती या अत्यंत काटकसरी, हिशेबी व व्यवहार जाणणा या असल्यामुळे प्रपंचात व संसारात त्या यशस्वी होतात.
वुई लव्ह यु दादा, यु विल बी मिस्ड !
आंब्याच्या बागांमध्ये काय स्थिती आहे, याचा आढावा बीबीसी मराठीनं रत्नागिरीत जाऊन घेतला.
अगं, ही तर घराघरातली कहाणी आहे.
ज्या वयात तिच्यावर अन्याय झाला तेव्हा तिच्या मनात निराशेच्या, सूडाच्या भावना असणे साहजिक होते.
खरंतर त्या विशेष क्षणाची, तिलाही अर्थातच प्रतिक्षा होती पण त्या तशा स्थितीत, तिला ते तसलं काहीही नको होतं.
हा नवा चित्रपट द केरला स्टोरी चा पुढचा भाग म्हणजे सीक्वल आहे.
त्याला जेंव्हा कधी पैशाची गरज लागली ती पूर्ण केली.
परंतु वर्ष संपायला लागले अशा गप्पा मारायला काय जाते.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी नमस्कार वाचकहो बघता बघता २०२० सालाचा शेवटला महिना डिसेंबर आला.
बर्लिन, पॅरिस आणि रोम ही सर्व शहरं थेट धोक्याच्या कक्षेत आहेत, असं ते म्हणाले.
रोखे बाजाराच्या दृष्टिकोनातून पाहता, अर्थसंकल्पात प्रस्तवित चालू खात्यावरील तूट आणि कर्ज उभारणी विचार करता अर्थसंकल्पातील आकडेवारी बऱ्यापैकी सावध पवित्रा घेणारी असल्याचे दिसत आहे.
न्यूझीलंडसाठी बेवन जेकब्स याने सर्वाधिक 36 धावा केल्या.
आरोपी साधारणपणे दोन वर्षे तुरुंगात होते, ते एकूण 10 आरोपी होते.
अतिशय संवेदनक्षम अशी ही रास आहे.
विशेषत कला, संगीत, नाटय़ या क्षेत्रामध्ये तुळा व्यक्ती या पुढे आलेल्या आहेत.
म्हणजे ही मुलं इथल्या शाळेत दाखल झाली तर इथल्या शिक्षकांना त्यांची पातळी समजू शकेल.
यामुळ जगभरात ऊर्जा साधनांचा प्रश्न निर्माण झाला आहे. . . . . 6 29 90 , , .
निसतं ट्रेंडींग असून भागत नाही.
कामाच्या दृष्टीने हा काळ मालमत्ता, वाहन आणि घरातून चालणाऱ्या व्यवसायांसाठी चांगला आहे.
मात्र, तत्पूर्वी दिवसभरात घडलेल्या घटना महत्त्वाच्या होत्या.
जाताजाता ही ते धक्का नाही तर संबंध महाराष्ट्राला शॉक देऊन गेलेत!
कमाईचा काहीच मार्ग दिसत नव्हता.
हा अपघात तांत्रिक बिघाडामुळे झाला की खराब हवामानामुळे, याचा सखोल तपास केला जात आहे.
सुरुवातीला झाडाझुडूपांनी पूर्णपणे झाकलेल्या या ठिकाणी ग्रामस्थांनी साफसफाई केल्यानंतर अरुंद प्रवेशमार्ग आणि गाळाने भरलेली आतील रचना दिसून आली.
१०५ वर हंसाचं प्रकरण खोटं असून संभाजीराजे दिलेरखानास का मिळाले, याची कारणमीमांसा केली आहे.
आधी किल्ल्यांची पाहणी करुन त्याने किल्ल्याला वेढा घातला.
मोठे खंडणी घेऊन तो उत्तरेत निघून गेला.
पण त्यांच्या मित्रपक्षातील सहकाऱ्यांनी देवेंद्र फडणवीस यांचे मुख्यमंत्रीपद घालवण्यासाठी खरातकडून तंत्र मंत्र व अघोरी पूजा केल्यानेच फडणवीसांनी भोंदू बाबा अशोक खरात विरोधात कारवाई सुरु केली.
इराणसोबत कित्येक दशकांपासूनचे चांगले संबंध असल्याने भारत होर्मुझ सामुद्रधुनीमधून कच्चे तेल आणि एलपीजीचे टँकर बाहेर काढण्यात यशस्वी ठरला आहे.
भारतात उपलब्ध असलेल्या घटकांच्याच आधारे हे उत्प्रेरक तयार करण्यात आलं.
त्यांची बाजू आल्यास इथे अपडेट करण्यात येईल.
सदस्य तुमच्या घरी पाठवू, पाठवतो तुमच्या घरी.
कवी म्हणतात येथे नसो निराशा थोड्या पराभवाने, पार्थास बोध केला येथेच माधवाने कुरुक्षेत्राच्या युद्धभूमीवर जेव्हा अर्जुन पार्थ गोंधळलेला होता, तेव्हा श्रीकृष्णाने त्याला भगवद्गीता सांगितली.
वक्तृत्व, चर्चासत्रे, परिसंवाद, व्याख्याने, प्रवचने, वृत्तपत्र, बौद्धिक चळवळी ही आपल्या आवडीची खरीखुरी क्षेत्रे होत.
दरवर्षी देशभरातून 10 लाखांहून अधिक उमेदवार पूर्व परीक्षा देतात.
यामुळे ते अत्याचार निवारण कायद्याचा लाभही घेऊ शकत नाहीत.
फणसाळकरांनी अजून पैसे दिले नाही तेंव्हा त्याचा कार्यक्रम असा गुंडाळायचा की पता लागायला नको सुरु कधी झाला आणि संपला कधी.
आता विचार करण्याची क्षमता, समस्या सोडवण्याचे कौशल्य आणि सृजनशीलता यांना महत्त्व दिले जात आहे.
निळ्या रंगाचा प्रकाश तुमची झोप उडवतो, डोळ्यांना त्रास देतो आणि शरीराचं जैविक घड्याळ बिघडवतो, असं सर्रास म्हटलं जातं.
यामुळे कुटुंबातील सुख, भावनिक सुरक्षितता आणि सुख सुविधा वाढतील.
अधिक वाचा आर. माधवन अभिनीत धुरंधर द रिव्हेंज चित्रपटातील एका सीनमुळे शीख समुदायाच्या धार्मिक भावना दुखावल्या गेल्या आहेत.
यशस्वी विद्यार्थ्यांच्या नावांचा वापर केला जातो.
रिंकू सिंहच्या जवळच्या सूत्रांकडून मिळालेल्या माहितीनुसार, सध्या सुरू असलेल्या महत्त्वाच्या क्रिकेट स्पर्धा किंवा वैयक्तिक कारणांमुळे तो कार्यक्रमात येऊ शकला नाही.
मुंबई महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी विधानसभेच्या अर्थसंकल्पीय अधिवेशनातील अंतिम आठवडा प्रस्तावावर भाषण करताना विविध मुद्यांवर भाष्य केलं.
मुंबईत ५ एप्रिल रोजी होणाऱ्या चेतक स्क्रीन अवॉर्डस २०२६ च्या निमित्ताने २०१० च्या स्क्रीन अवॉर्डसमधील शाहिद कपूरच्या मजेशीर सूत्रसंचालनाची आठवण ताजी झाली आहे.
अन्यान लागलीच मोबाईल काढला फोटो घेतला.
त्यानंतर माझ्या लक्षात आलं की चाव्या मी स्वतःजवळच ठेवायला हव्यात.
आर्चीला पारंपरिक पितृसत्तात्मक रूढींपासून मुक्त झालेलं दाखवलं आहे, पण परश्याला जाती समाजाच्या पारंपरिक व्यवस्थेमध्ये दबावाखाली आणि कमकुवत पात्र म्हणून चित्रित केलं आहे.
. मागून जोरात आवाज येतो केले होते आजच्या कार्यक्रमाचे डायमंड स्पाँसर आहेत चे संस्थापक श्री अमृतानिया.
भारतीय असणार् या टिपिकल आऊटफिट्सनाच तिने नवीन आयाम दिला आहे.
पंतप्रधान मोदी म्हणाले, मध्य पूर्वेतील परिस्थितीत चिंताजनक आहे.
अधिकाऱ्यांशिवाय ते कुणालाच भेटत नव्हते.
यानंतर त्यांनी राज्यातील 86 गावांमध्ये निर्मलग्राम मोहिमेचे नेतृत्व केले.
ती मनाने मोकळी आणि साहसी आहे.
या प्रश्नांची उत्तरं आपण या बातमीतून जाणून घेण्याचा प्रयत्न करणार आहोत.
दैनंदिन राशीभविष्य हे रोजच्या घडामोडींचे अंदाज देते, तर साप्ताहिक, मासिक आणि वार्षिक राशीभविष्य यामध्ये अनुक्रमे येता आठवडा, महिना आणि वर्षाचा अंदाज असतो.
ही रास सौंदर्याची देवता म्हणून ओळखली जाते.
आपल्या परिवारात सर्व प्रकारच्या व्यक्ती असतात व आपल्या सभोवतालची माणसे आपल्यावर निस्सीम प्रेम करत असतात.
विवेक आहे, धनू ही राशीचक्रातील नववी रास आहे.
गुरू या ग्रहाचा या राशीवर अंमल आहे.
ती आसवं पुसायला देखील कोणी नव्हते.
शासकीय पातळीवरही आता असे लक्षात येत आहे, की सरकार स्त्रियांना केवळ लाभार्थी म्हणून पाहू इच्छिते.
इराणने सर्व आखाती देशांना एकसारख्या तीव्रते ने लक्ष्य केलेलं नाही, यावरून त्यांचे परस्पर संबंधही दिसून येतात, असं पिनफोल्ड यांनी निदर्शनास आणून दिले आहे.
इतिहाकार बेनी मॉरिस आपल्या द बर्थ ऑफ द रिवाइज्ड पॅलेस्टिनियन रिफ्युजी प्रॉब्लेम या पुस्तकात लिहितात की, 14 मे 1948 च्या दुसऱ्या दिवशी साडेसात लाख पॅलेस्टिनी नागरिक इस्रायली सैन्याच्या भीतीने घरदार सोडून पळून गेले, अनेकांना पळवून लावलं गेलं.
रेग्युलर पेट्रोल आणि डिझेलच्या दरात कोणतीही वाढ झालेली नाही.
झिंगाट गाण लागत आणि सारे गाण्यावर नाचतात.
त्यामुळेच पूर्वेकडील ऑक्सफर्ड किंवा विद्येचे माहेरघर म्हणूनही पुण्याची ओळख आहे.
तिने नाही शिकवलं बायकांना नीट, त्या पुढे म्हणतात.
तरीही सैराट ने एक आशादायी आणि चांगली सुरुवात करून दिली आहे.
दरम्यान कॉनर एस्टरहुइझेन हा मालिकावीर ठरला.
एलपीजीच्या एकूण वापराच्या 8 टक्के म्हणलं तर आयातीच्या प्रमाणावर मोठा परिणाम होईल.
व्यासपीठावर आपण चमकत असता.
पण करोनामुळे हे मासिक बंद करावे लागले.
त्यामुळे, मला चौकशीसाठी बोलावलं तर मी चौकशीसाठी जायला तयार असल्याचेही हिंगे याने माध्यमांशी बोलताना म्हटले.
आंतरराष्ट्रीय बाजारातील चढ उतार तात्पुरते आहेत की कायमस्वरूपी, हे पाहूनच सरकार निर्णय घेते.
बँकिंग, पोस्ट, टेलिग्राफ, वकील, बातमीदार, संपादक, विमा एजंट, दलाल, जनसंपर्क व प्रसिद्धी अधिकारी, दुभाषी, स्टेनो टायपिस्ट, कॉम्प्युटर ही आपली क्षेत्रे आहेत.
बापूसाहेब आणि त्यांचे भाऊ दोघेही आईला कामात मदत करायचे.
सगळ्यात जास्त आश्चर्याची गोष्ट म्हणजे तिने फेस पावडर देखील वापरली नाही.
डोक्यावरील केस मागे करीत मानेला झटका देत जोर का झटका धिरेसे लगे.
त्यांनी कोणतीही नवीन गोष्ट सांगितलेली नाही.
सामाजिक कार्यामुळे तुमची समाजात एक वेगळी आणि प्रतिष्ठा वाढवणारी ओळख निर्माण होईल.
सगळे हसायला लागतात आणि हसतच राहतात त्यासाठीच आपण इथे जमलो आहोत.
त्या रात्री कोणी जेवले नाही.
मात्र आम्हाला हरीशचं सर्वोच्च हित लक्षात घेऊन काम करायचं आहे.
फुटलेला अर्धवट दगड हातात देऊन तो म्हणाला, हा आहे लोहा.
आज सोसायटीचा पंचवीसावा वर्धापन दिन.
नोकरी करणारे लोक आपले लक्ष्य सहज साध्य करतील.
यातून आपण स्वतंत्र, प्रगत, प्रगल्भ विचारांच्या उन्नत व्यक्तिमत्त्वांऐवजी, बिनचेहर् याच्या माणसांचे साचे तयार केले.
फोटो स्रोत, मुंबईतल्या शरिफा स्किन केअर क्लिनिकच्या त्वचारोगतज्ज्ञ डॉ. शरिफा चौसे यांनीही याबद्दल अधिक माहिती दिली.
खिडकीतून कोवळी उन्ह घरात शिरुन, मस्त थंडगार लादीवर पहुडली होती.
आपल्या व्यक्तिमत्त्वात रग आहे.
यातली पात्रे अतिशयोक्तीपूर्ण वाटत असली तरी तशी पात्रे आपल्या आजूबाजूला दिसत असतात.
पण ही क्षेपणास्त्रं आधीच रोखले नसती तरीही ती नियोजित लक्ष्यांपर्यंत पोहोचली असती की नाही याबद्दल शंका असल्याचंही काहींचं म्हणणं आहे.
ते म्हणतात, केरळमध्ये आपला पक्ष मजबूत करण्यासाठी अतिशय नियोजनबद्ध पद्धतीने एकामागून एक पावलं उचलून एक मोठी वैचारिक भिंत उभी केली जात आहे.
इराणनं होर्मुझच्या प्रवेशद्वारावरुन कराचीला जाणाऱ्या कंटेनर जहाजाला परत पाठवलं आहे.
असे विचारायची खूप इच्छा होत होती पण काय करता सारी आपलीच माणसे होती.
पाऊस हा वाईट असतो, किंवा त्यावरील साहित्य असू नये असे काही नाही.
आपण प्रेमळ, दयाळू, पाण्यासारखे शुद्ध व निर्मळ आहात.
मात्र, आता त्यामध्ये मोठी घसरण झाली आहे.
परत एकदा सर्वांना दिवाळीच्या खूप खूप शुभेच्छा !
या सर्व गोष्टी एकत्र आल्या की, त्याचा फायदा भाजपलाच होईल.
लेडरर यांनी सुरुवातीच्या गटातील 2 तरुणांना कामावर घेतलं होतं.
मी असे म्हणत असतानाच माझी एका अप्लिकेशनशी ओळख झाली .
त्यातही अकडेवारीनुसार रोजगार मिळालेच असतील तर त्यांचे तपशीलही स्पष्ट नसतात.
तिही तसे करीत नाही, कविता लिहायची होती ना मग त्यासाठी सजनाचा जीव धोक्यात गेला तरी चालेल.
9. बॅलिस्टिक मिसाईल कार्यक्रमावर मर्यादा इराणच्या क्षेपणास्त्र कार्यक्रमाची व्याप्ती मर्यादित करणे.
पक्षाच्या कार्यकारिणी बैठकीत प्रफुल्ल पटेल यांनी घोषणा केली.
त्यावर राजुगरू म्हणाले, भगतसिंगांना सांगा की त्यांनी माझ्यासाठी इंग्रजीत वक्तव्य तयार करावं.
याच काळात युरोपमध्ये झायोनिस्ट चळवळीचा उदय झाला.
जागतिक कच्च्या तेलाच्या किमती गगनाला भिडलेल्या असल्याने सबसिडीचा बोजा प्रचंड वाढला होता.
ही कहाणी केवळ एका क्रिकेटपटूची नाही, तर आपल्याच माणसांचे शब्द जेव्हा आपल्याला टोचतात तेव्हा माणसातचं कसं खच्चीकरण होतं, हे सांगणारी आहे.
आता आपण कर्ज परतफेड न करता उपलब्ध रकमेची गुंतवणूक करण्याचे काय फायदे आहेत हे पाहू.
या चित्रपटाच्या यशामुळे मराठी सिनेमात नवीन लाटेला सुरुवात झाली.
एक तिच्याहून वर्षभराने पुढे, तर एक दोन वर्षांनी मागे.
चषक जिंकणे मोठे, असे प्रशिक्षक गौतम गंभीरचे अंतिम सामन्यानंतरचे वक्तव्य हेच सांगणारे.
, बेंगळुरू मध्ये याची तपासणी करण्यात आली आली आहे.
अपघात होण्याच्या शेवटच्या 3 4 मिनिटांत मुख्य पायलट एक शब्दही बोलले नव्हते.
गेल्या काही वर्षांमध्ये कॉस्मॉलॉजी एक्स्पर्ट आणि अंकशास्त्रज्ञ म्हणून तो नावारुपाला आला.
आता साधारण एका शतकानंतर सेन यांचं असामान्य जीवन समोर आलं आहे.
इंग्रजांनी कुंवर सिंह यांच्या लष्करी डावपेचांनी त्रस्त होऊन त्यांना पकडण्यासाठी 25 हजार रुपयांचे बक्षीस जाहीर केले होते, परंतु कोणाचीही त्यांना पकडून देण्याची हिंमत झाली नाही.
तुम्ही तुमच्या कुटुंबासोबत एका मनोरंजक कार्यक्रमाचे नियोजन कराल.
२०११ च्या जणगणनेनुसार जिल्ह्याची लोकसंख्या ३० लाखांच्या जवळपास आहे.
आज लवकर जायचे आहे हो . . वर्षाचा शेवटचा दिवस आहे खूप कामे असतील आज सुनबाई अजीजीने म्हणाली .
दिल्लीत एक भीषण बस अपघात झाला आहे.
पोलीस दलासह बॉम्बशोधक पथक घटनास्थळी पोहोचून संपूर्ण परिसराची सखोल तपासणी करण्यात आली.
दोन्ही वेळा राजकीयदृष्ट्या सत्ताधारी पक्षावर, त्याचे मोठ्या प्रमाणात परिणाम झाले.
संजू सॅमसनमध्ये असलेली फटकेबाजी करण्याची क्षमता आयपीएल स्पर्धांमधून सर्वांनीच पाहिली आहे.
रेखा मावशींना सांग, सुचिताने नेहमीप्रमाणे झटकलं.
भगवान बुद्धांनी आपले पहिले प्रवचन सारनाथ येथे दिले होते, त्याच्या स्मृतीप्रित्यर्थ हा स्तंभ बांधण्यात आला होता.
त्यामुळे या राशीचे परीक्षण करणे हे ज्योतिषांना आव्हान आहे.
कंपनी च्या माध्यमातून ही विमानसेवा पुरवली जाते.
वारली संस्कृतीचा जागतिक सन्मानभिकल्या धिंडा हे पालघर जिल्ह्यातील डहाणू जव्हार पट्ट्यातील रहिवासी आहेत.
रिसॉर्ट वेअर ज्यात कोणी सस्टेनेबिलिटीचा विचारच केला नव्हता, अशा सेगमेन्टमध्ये त्यांनी आपली डिझाईन्स करायला सुरुवात केली.
या लढ्याला 100 वर्षे पूर्ण होत आहेत, या लढ्याचं महत्व किती आहे?
त्या म्हणाल्या, टिनियाचे निदान करण्यासाठी डॉक्टर सूक्ष्मदर्शकाच्या मदतीने संक्रमित क्षेत्रातील त्वचा तपासू शकतात.
मुली होतात म्हणून अबॉर्शन होतात, मुलगा हवा म्हणून कुटुंबच दबाब आणतं अशा बुवाबाबा कडे जाण्यासाठी.
तसेच कायदेशीर संरक्षण आणि समुपदेशन मिळण्याचेही आदेश दिले.
सोशल मीडिया संबंधित वाचण्यासाठी आणि पाहण्यासाठी तुम्ही सुद्धा महाराष्ट्र टाईम्स व्हायरल शी कनेक्ट रहा.
टेक आणि आयआयटी मुंबईतून एम. टेक पूर्ण केल्यानंतर, तिने यूपीएससीची तयारी सुरू केली.
तोपर्यंत अक्षयही गाडी तयार ठेऊन आलाच होता.
मी कोल्हापुरला पोचलो तेव्हा माझे बाबा मला सोडून गेले होते पण आई रूपाने एक आशा हॉस्पीटलमध्ये झुंज देत होती.
राज्यात सध्या अशोक खरात प्रकरण चर्चेत आहे.
सध्या डीएमई कमी प्रमाणात तयार केलं जात असलं तरी ते एलपीजीवरील अवलंबित्वाच्या दृष्टीने मोठा आधार ठरू शकतं असं मत शास्त्रज्ञ मांडतात.
बारामती मधला प्रत्येक व्यक्ती हा आम्हा लोकांच्या कुटुंबातला सदस्य आहे.
त्यामुळे मला माझ्या गावी असलेल्या कुटुंबाला पैसे पाठवणं शक्य होईल, असं तो म्हणतो.
आणि आरोग्याची स्थिती कशी असेल?
आपल्या भावना तीव्र व उत्कट असतात.
सरकारने भोंदू बाबा अशोक खरात प्रकरणात प्रामाणिकपणे कारवाई केली तर डझनभर मंत्री आणि दोन डझन अधिकारी जेलमध्ये जातील.
इतिहास कधीच पूर्णपणे तुमच्यासमोर येऊ शकत नाही हे सत्य देखील इतिहासकार अधूनमधून अधोरेखीत करीत असतो.
ही कंपनी १९८४ पासून आपले प्रॉडक्ट विकत असून, २००२ साली आपली डिझाईन रजिस्टर केली होती.
सुरुवातीला सुमतीबाईंनी साधं गणित मांडलं होतं तू घरीच असतेस, मग कामाला बाई कशाला?
कोणी आपल्याला ओळखू नये म्हणून भगतसिंगांनी त्यांच्या ओव्हरकोटची कॉलर वर करून ठेवली होती.
आई म्हणाली अगं साने काकूंना नाही येत झोप त्या हाॅलमध्ये झोपतात नी काका आत बोलायला सोडच, नुसतं बघत बसावं म्हंटलं तरीही कोणी नसतं बाजूला मग काय?
अधिक माहितीसाठी वाचा सिंह राशीभविष्य २०२६ मान सन्मान आणि नवीन व्यवसायाचे योग कन्या राशीच्या लोकांसाठी २०२६ हे वर्ष कठोर मेहनतीचे गोड फळ देणारे असेल.
कोणी तिची मस्करी करत होते, तर कोणी स्वतःचेच फोटो काढत होते.
तिथे ते काही वेळ गच्चीवर थांबले.
ते अभिमानाने सांगतात की, मी हे अगदी ठामपणे सांगू शकतो की, माझ्या संपूर्ण आयुष्यात मी केलेलं हे सर्वात चांगलं काम आहे.
मग ते टेनेसीमधील मेम्फिसला गेले.
कदाचित तुमच्यापेक्षा माझी तीव्रता कमी असू शकते, पण इतकी बोथट नाही की अजित दादांच्या केसमध्ये कोणी कॉन्स्परिन्सी करेल, तर आम्ही द्याला सोडून देऊ, त्याचा मुदडाही खोदून काढू अशा शब्दात देवेंद्र फडणवीसांनी रोहित पवारांच्या प्रश्नांवर उत्तर देत याप्रकरणी टोकाच तपास करण्याचे ठणकावले.
बीबीसी हिंदीसाठी लिहिलेल्या एका लेखात त्या म्हणतात, भक्तांना वाटतं की गुरू कोणतं चुकीचं काम करूच शकत नाहीत.
मंगळ या ग्रहाचे या राशीवर स्वामित्व आहे.
ती समिती नुसती नावाला आहे.
कारवाई केली तर आम्ही कसं जगायचं.
नाशिक गुन्हे शाखा 1 ने याचा तपास केला.
काही इतिहासकारांना ही दंतकथा वाटते.
इंग्रज येण्याच्याही पूर्वीपासून वसलेल्या या गावाचं नाव लोहारडोंगरी.
आदरणीय मान्यवर, प्रेक्षक आणि इथे उपस्थित सगळे लोक मी तुम्हाला आनंदाने सांगू इच्छितो की, तुम्ही सगळे खूप तुच्छ दिसत आहात.
टीम इंडियाने या 10 व्या पर्वात 9 पैकी 8 सामने जिंकत सलग दुसऱ्यांदा आणि एकूण तसेच सर्वाधिक तिसऱ्यांदा वर्ल्ड कप ट्रॉफीवर नाव कोरलं.
नवीन कल्पना, मूलगामी विचार हे धनू व्यक्तींकडे असतात.
त्यामुळे ही आयुष्यातील मोठी रिस्क असते.
अपूर्वाचा वाढदिवस असतो २५ मार्चला आणि माझा २६ मार्चला गेल्यावर्षी मला आईने वाढदिवसाच्या दिवशी फोन केला होता आणि सगळ्या गप्पा मारून झाल्यावर आई म्हणाली, आता आपण तुझं लग्न केलं पाहिजे.
चालता चालताच आई बोलू लागली, अगं नोट अगदी जीर्ण होती ना, म्हणून त्याला आधीच विचारलं चालेल का?
संरक्षणाच्या नावाखाली केलेली कारवाई, ज्यांचे संरक्षण करायचे आहेत त्या व्यक्तींची प्रतिष्ठा, स्वायत्तता आणि कल्याण यांना हानी पोहोचवणारी असता कामा नये.
आता या हार्पिकच्या टॉयलेट क्लीनरच्या बाटलीच्या डिझाइनशी मिळत्या जुळत्या डिझाईनच्या बाटलीमधून गोदरेजनेही नावाचं टॉयलेट क्लीनर बाजारात आणलं.
फोटो स्रोत, दरवर्षी देशभरातील लाखो तरुण स्पर्धा परीक्षेची तयारी करतात.
देवेंद्र आणि अजित पवार दोघेही प्रशासकीय पकडीत मातब्बर, कामाचा प्रचंड व्याप सांभाळणारे आणि तो चांगल्याप्रकारे पेलू शकणारे नेते.
रविवारी 15 मार्च रोजी ट्रम्प यांनी मधील सहकारी देशांना इराण विरोधातील युद्धात सहभागी होण्याचे आवाहन केले.
एखाद्या जवळच्या मित्राचीही अचानक भेट होईईल, ज्यामुळे जुन्या आठवणी ताज्या होतील.
अशा या शिकविणाऱ्यांच्या भाऊगर्दीत दरवर्षी एक नवीन शिक्षक अविरत येत असतो तो म्हणजे येणारे नवीन वर्ष.
त्याचे व्यवहारातील दर्शन आपल्याला खर्च उत्पन्न संतुलित करता येत नाहीत व जुनी कर्जे फेडता येत नाहीत म्हणून आत्महत्या करणार् या शेतकर् यांमध्ये दिसून येते.
दरमन, व्हेंचर्सचा शेअर १९ उसळीसह ७२६.२० रुपयांवर पोहोचला असून सन टीव्हीचा शेअर ५ ने वधारत ६४९.४० वर पोहोचला आहे.
पुरूषांना बाल संगोपन रजा मिळत नाही.
तिचं उत्तर ऐकून त्याच्या काळजात चर्र झालं.
तसाच पुढे काय होईल, शेवट कसा होईल याचा अंदाज लावण्याचाही प्रयत्न सुरूच असतो.
राजगुरू यांनी पायजम्यावर फाटका जुना कोट घातलेला होता.
चालायची ताकद राहिली नाही, असं म्हटलं.
मनापासून प्रेम करणे, नि स्वार्थी प्रेम करणे यामुळे आपला मित्र परिवार खूप मोठा असतो.
एकमेका साहाय्य करु अवघे धरु सुपंथ.
तर त्याच्या पुढच्या हंगामात 475 धावा करत त्याच्या क्लासचं दर्शन घडवलं.
मात्र यातून अनेक महत्त्वाच्या प्रश्नांची उत्तरं मिळाली नाहीत.
जंगलाचा राजा सिंह हे या राशीचे प्रतीक आहे.
ब्रम्हपुरी वन विभागात सुमारे 650 गावं आहेत.
नाही सापडले तर ती तुमची समस्या आहे लेखकाची नाही.
अन् याला ऐतिहासिक संशोधन म्हणायचं का?
त्याच वेळी, नातेसंबंधांबद्दल बोलल्यास, प्रेम आणि वैवाहिक जीवनात गोडवा वाढेल, ज्यामुळे संबंध मजबूत होतील.
तापी, पांझरा, कान, अरुणावती, अमरावती, अनेर, बुराई, बोरी या नद्या जिल्ह्यातून वाहतात.
त्यामुळे ते जर करत असतील तर त्यांनी भाजपशी चर्चा केली पाहिजे.
या लिंगभाव अभ्यासक्रमाला मागे ठेवल्यामुळे एक टीकात्मक विश्लेषणाचे साधन तुम्ही नाहीसे करत आहात, एवढेच नव्हे तर ज्ञानाचा एक कप्पा तुम्ही नष्ट करत आहात, असे लेखिका म्हणते.
आताच, लगेच आणि सतत ही त्रिसूत्री बाळगली तरच मनावर नियंत्रण येऊन हवं ते साध्य करता येईल.
या घटनेमुळे संपूर्ण परिसरात खळबळ उडाली असून, मृताच्या पुतण्याच्या फिर्यादीवरून पोलिसांनी आरोपी पत्नीविरुद्ध खुनाचा गुन्हा दाखल करून तिला ताब्यात घेतले आहे.
तरीही, समितीने ठामपणे म्हटलंय की, आर्थिक लाभ पर्यावरणीय हानीच्या तुलनेत अपुरा आहे.
या इमेलवर संपर्क साधू शकता.
मी माझा मानस बोलून दाखवल्यावर मात्र सगळ्यांच्या प्रतिक्रिया वेगळ्या होत्या.
अकरावीच्या क्लासवर कुसुमाग्रजांची ही कविता शिकवण्यात दिलीप तल्लीन झाला होता.
पण, नंतर अंशुमनला भेटल्यावर हळुहळू तिचे विचार बदलले.
तुमच्या डोळ्यांची विशेष काळजी घ्या.
तर मंडळी तुम्ही आपल्या स्पाँसर्सच्या सेवांचा लाभ घेउ शकता.
फोटो स्रोत, जर्मनी कुशल कामगारांच्या तुटवड्याला सामोरा जातो आहे.
छत्रपती संभाजीनगर जिल्हा शिवसेनेचा बालेकिल्ला म्हणून ओळखला जातो.
सगळं आटोपून झोपेपर्यंत, बारा वाजून गेले होते.
जीव गेला तरी चालेल, अशी प्रतिक्रिया संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील बारीक पायरी आदिवासी पाड्यातील सोनी घोडिंदे यांनी दिली.
तो युवराज होता, राजा बनायाला योग्य होता.
सातारा जिल्ह्यात सातारा, वाई, खंडाळा, कोरेगाव, फलटण, दहीवडी, खटाव, कराड, पाटण, जावळी, महाबळेश्वर हे ११ तालुके आहेत.
तो आंबोरेंसोबत अर्धा कोयता म्हणून ऊसतोडणी करतो.
विदर्भातील काही भागांमध्ये असे घडत आहे की जे अति लहान शेतकरी आहेत, ते उत्पादन प्रक्रियेतील अडचणीत आणि विक्रीमध्ये सातत्याने किमान आधारभूत किंमत मिळत नसल्यामुळे शेती विकू लागले आहेत.
कोणतेही कष्ट करण्याची आपली मानसिक तयारी असते.
सुरवातीलाच लोक टिप जोडतात, हे सारं व्हाटसअॅप ज्ञान आहे बरं मग त्यांना काय सांगायचे ते सांगतात.
चीननं गेल्या शुक्रवारी 20 मार्च आणि सोमवारी 23 मार्च देखील सोन्याची खरेदी केली होती.
फोटो स्रोत, याबाबत महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस काल 2 फेब्रुवारी प्रसारमाध्यमांशी बोलताना म्हणाले की, समजा अजित पवार अशा प्रकारच्या एकत्रीकरणाची कोणती चर्चा करत होते, तर ते ही चर्चा भाजपशी चर्चा केल्याशिवाय करतील का?
लक्ष्मण मडावी हे सगळं सांगत असतांनाच माकडांचा आवाज येत होता.
एका ठिकाणी फ्री सेल्फी असा बोर्ड लावून एखाद्या सेलेब्रिटी सारखे कपडे घातलेल्या व्यक्ती सोबत तरुण मुल मुली सेल्फी काढीत असतात.
असे वाटते कालांतराने देवव्रत स्वतःच्या भीष्म असण्याच्या प्रेमात पडला होता आणि आपण चुकतोय किंवा चुकीच्या बाजूने आहोत याची जाण असूनही केवळ त्या प्रतिज्ञेसाठी चुकीच्या गोष्टीची साथ करीत राहिला.
या विमानात ९ प्रवासी आणि २ क्रू मेंबर्स वाहून नेण्याची क्षमता.
त्यातले चार कप्पे दाखविले.
स्वप्नील महेंद्र जाधवराव आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
यावर ती कशी गप्प राहणार ना, फुस्कारत म्हणाली आणि तू जसा साधूसंतच.
लोहारडोंगरीत पोहोचल्यानंतर तिथल्या लोकांना या खाण मंजुरीबाबतची पुरेशी माहितीच नाहीये, हे त्यांच्याशी संवाद साधल्यावर लक्षात येतं.
किंवा, आपण दिलेल्या अंतिम इशाऱ्यामुळे आपण अडचणीत सापडलो आहोत, हे या राष्ट्राध्यक्षांच्या लक्षात आल्याचं फक्त एक ताजं उदाहरण असू शकतं.
तरीसुद्धा, गुढीपाडव्यासारख्या सणांचा त्यांच्या मानसिकतेवर प्रभाव कायम आहे आणि अनेकदा हाच क्षण अंतिम निर्णय घेण्यास प्रवृत्त करतो.
पोलिसांनी त्या मुलाला मारहाण करण्यास सुरुवात केली.
त्यांचा ह्रदयाच्या उजव्या बाजूला खालच्या आणि वरच्या कप्प्यांना जो़डणाऱ्या झडपेमधे समस्या होती.
सध्याच्या कवींनी तरी सद्य परिस्थितीचे भान ठेवून कविता लिहायला हव्या.
तुपे आणि कुणाल रोकडे यांच्यात वाद झाला होता.
पुढे जेव्हा त्यांचा संघर्ष सुरू होतो, तेव्हा आर्ची ठामपणे उभी राहते.
? . . . असे म्हणत तिने त्याचा हात हातात घेतला.
आज तुम्हाला व्यवसायात आर्थिक लाभ मिळेल.
हे उत्तर ऐकून मी दचकलो आणि म्हणालो, अरे तू मौजमजा जरूर कर, पण आधी खर्च आणि मग जमली तर बचत हे रास्त नाही.
यावेळी सर्व नगरसेवक उपस्थित होते.
डॉक्टरांनी तो दोष आज ओपन हॉर्ट सर्जरी करुन दूर केला.
पण तिच्या आई बाबांसमोर मात्र ना तसं किंचितही दाखवलं होतं त्याने, ना कणभरही कोणाला काही जाणवू दिलं होतं.
एवढ्या मोठ्या घरात पण तीचा जीव गुदमरून जायचा.
पण दिल्लीसारख्या शहरात क्रिकेटमध्ये प्रचंड स्पर्धा होती.
हे लक्षात घेणे महत्त्वाचे आहे की, पूर्वी आयपीएल संघांची कमाई केवळ प्रक्षेपण हक्क आणि तिकीट विक्रीपुरतीच मर्यादित मानली जात असे.
तसेच, अजित दादांचा अपघात हा जर घातपात असेल तर कोणाचाही बाप असू दे, खोदून काढू, सोडणार नाही.
त्याच्या तपासासाठी पोलिसांनी अशोक खरातची सात दिवसांची पोलीस कोठडी मागितली होती.
असा कोणता विकास आहे की तुम्हाला लपूनलपून करावा लागतो?
मात्र चानन सिंहनं त्यांचं ऐकलं नाही.
या संघाची खासियत अशी, की यातील बरेचसे खेळाडू दोनच वर्षांपूर्वीच्या विश्वकरंडक मिळविलेल्या संघात खेळलेले किंवा संघात स्थान असलेले.
तिथ गेलं की लक्षात यायचं की यांना आम्ही नको आहोत.
आणि त्याचा परिणाम येणाऱ्या काळात दिसेल!
पोलिसांनी महिला आयोगाला म्हणलं आहे की, काही अल्पवयीन मुली असुरक्षित वातावरणात राहत असल्याची माहिती पोलिसांना मिळाली.
, हा सध्याचा सर्वांचा आवडता विषय असल्याचेही दिसून येत आहे, अगदी संपूर्ण भारतात चा गवगवा आहे आणि इतकंच नाही तर जगभरात कुठेही तुम्ही याबाबत सहज माहिती मिळवू शकता.
इसवीसन पूर्व 1000 च्या पूर्वार्धात जेरुसलेम, आताचा इस्रायल, पॅलेस्टाईन, जॉर्डन, लेबेनॉन आणि सिरिया या देशांचा प्रत्येकी काही भाग मिळून इस्रेलाईट लोकांची दोन साम्राज्य होती.
कोट ग्रामस्थांच्या सहकार्यामुळे गावात ही शोधमोहीम राबवण्यात आली आहे.
जीवन कसे जगायचे याची खरी कला आपणालाच उमगलेली असते.
चित्रा नक्षत्रातील शेवटचे दोन चरण, स्वाती नक्षत्रातील चारही चरण व विशाखा नक्षत्रातील शेवटच्या तीन चरणांचा समावेश तुळा राशीमध्ये होतो.
जिल्ह्यात शेती हा प्रमुख व्यवसाय असून भात हे प्रमुख पीक आहे.
आणि आता पगार मिळतोय तर बचतीचे काय करतोयस?
त्यामुळे दोन्ही राष्ट्रवादीच्या एकत्रीकरणाची किंवा विलिनीकरणाची चर्चा केवळ गोंधळाचं रूप घेऊन महाराष्ट्राच्या राजकीय वर्तुळात चर्चांचा धुरळा उडवते आहे.
गरज पडल्यास कर कपात करून किमती स्थिर ठेवल्या जातात.
ते स्वीकारून पुढे जाणं, तिला स्वावलंबनाने जगता येईल अशा पद्धतीने वाढवणं हे अवघडं होतं, मात्र तिच्या पालकांनी ते आव्हान पेललं.
तत्त्वाला चिकटून राहण्याचा, कसल्याही प्रसंगात आपले ध्येय न सोडण्याचा आपला स्वभाव असतो.
खोलीबाहेर उभ्या असलेल्या पूनमने हे ऐकलं आणि तिचं मन सुन्न झालं.
लेकीला घेऊन मॉलमध्ये आत्मविश्वासाने फिरताना, काउंटरवर पिन नंबर टाकताना आणि चुटकीसरशी सगळी पेमेंट डन करताना मला नेहमी आईची आठवण येते.
विलासी राहण्याकडे तिचा कल असतो.
आज तुमचे आरोग्य चांगले राहील.
केंद्र सरकारने 2016 मधील एका प्रेस नोटमध्ये म्हटले होते की ख्रिश्चन धर्म स्वीकारलेल्या पूर्वीच्या समुदायातील अनेक व्यक्तींना इतर मागास वर्ग श्रेणीत आरक्षण दिले जाते.
ती रात्र गायने मात्र मठाच्या ओसरीला काढली.
आज तुम्ही सकारात्मक कामांमध्ये स्वतःला व्यस्त ठेवाल.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . दादा गेले.
भोंदू बाबाच्या निमित्ताने ते आता मित्र पक्ष आणि पक्षातील हितशत्रूंना ब्लॅकमेल करत आहेत, असा आरोपही हर्षवर्धन सपकाळ यांनी केला आहे.
तुमच्या दहाव्या भावात म्हणजे कर्मभावात शुक्राचं गोचर होणार आहे.
आपले पाय जमिनीवर स्थिर असतात.
निरोपाच्या भाषणात सर्वांचं कौतुक, पण ठाकरेंवर जहरी टीकाआजच्या इतर बातम्या नराधम अशोक खरातवर सातवा गुन्हा दाखल, महाविद्यालयीन विद्यार्थिनीवर ४ वेळा बलात्कार केल्याचं तक्रारीत नमूद, जुलै ते डिसेंबर २०२४ दरम्यान वारंवार अत्याचारअंकशास्त्राचा तज्ज्ञ म्हणून ज्योतिष सांगणारा भोंदू खरात दहावीला गणितामध्ये झाला होता नापास, खरातला मिळाले होते सरासरी ३५ टक्के गुण. . . भोंदू अशोक खरातच्या ईशान्येश्वर मंदिरावर फडणवीस सरकारची खैरात, २०१८ साली मंदिराच्या बांधकामासाठी १ कोटी ५ लाखांचा निधी मंजूर करुन २५ लाख वितरित केली, सामाजिक कार्यकर्ते विजय कुंभार यांचा दावाअजितदादांच्या पश्चात प्रफुल्ल पटेल आणि सुनिल तटकरेंना राष्ट्रवादीचा ताबा घ्यायचा होता, रोहित पवारांचा गंभीर आरोप, सुनेत्रा पवारांचे निवडणूक आयोगाला दिलेले पत्रही पुरावा म्हणून दाखवले.
पण याच अल्पवयीन मुलींवरच्या कारवाईवर त्यांच्या पालकांनी आता आक्षेप घेतला आहे.
नितीन वारे तबला यांची साथसंगत त्याला आहे.
सीमांवर, जंगलात तसेच इतरत्र प्रत्यक्ष संघर्ष क्षेत्रात.
होऊ आम्ही नितीमंत, कला गुणी, बुद्धीमंत ।
माझे खरात बरोबर आर्थिक व्यवहार नाही आणि कसलीही भागीदारी देखील नाही.
इराण आणि इस्रायल हा मागच्या अनेक दशकापासून संघर्ष सुरु आहे.
त्या प्रवचनाने 200 वर्षं चालेल्या ख्रिश्चन आणि मुस्लीम धर्मियांच्या युद्धाचं रणशिंग फुंकलं.
एक ना धड भाराभर चिंध्या अशी आपली स्थिती असते.
रुखवताचे जेवण सुरु होत होते.
हे जहाज पाकिस्तानच्या कराचीला निघालं होतं.
या पार्श्वभूमीवर श्री ज्ञानेश्वर महाराज संस्थान आळंदी कमिटीच्या वतीने बुधवारी ता.
शिवाय व्हायरल सेक्शनमध्ये प्राण्यांचे अद्भुत व्हिडीओ देखील तुम्ही पाहू शकता.
25 03 2026 25 03 2026 . . 25 03 2026 .
इतरांच्या सुखात सुख व दुस यांच्या दु खात दु ख मानणारी आपली रास आहे.
इसवी सनपूर्व सहाव्या शतकात पर्शियाचा राजा दरायस पहिला याने आपले साम्राज्य मध्य आशिया, पश्चिम आशिया आणि सिंधू नदीच्या प्रदेशापर्यंत विस्तारले.
अर्जुनने सांगितलं की, त्याचा वाढदिवस २६ नोव्हेंबरलाच असतो.
कारण अजितदादांच्या विमान अपघाताविषयी सुनील तटकरे आणि प्रफुल पटेल यांनीच सांगितलं होतं की अजिबात त्या ठिकाणी बोलायचं नाही, असं रोहित पवार म्हणाले.
त्यांच्या वैद्यकीय सेवेसाठी मिळालेला तिबेटी त्सोग चमचा आणि लंडनमध्ये घेतलेला निळ्या पंखांचा नाजूक ब्रोचही यात आहे.
तुमचा सकारात्मक दृष्टिकोन तुम्हाला तुमच्या कामात मदत करेल.
पण म्हणजे युरोपियन एव्हिएशन सेफ्टी एजन्सीनं याची गंभीर दखल घेतली होती, असं रोहित पवारांनी सांगितलं.
पण तिथं विमान उतरवणं शक्य झालं नाही.
आम्ही कॅनडामधील कमी वेतनावर असलेल्या कंत्राटी परदेशी कामगारांची संख्या कमी करणार आहोत.
आपल्या देशातही २०२०पर्यंत अनेक ठिकाणी स्त्री अभ्यास केंद्रे स्थापन झाली.
त्यावरुन मला रोवेन अॅटकिंनसनचा .
त्यांनी माझ्याकडे सगळे रिसर्च पेपर, जी काही माहिती माझ्याकडे आलेली आहे ती आणि माझ्याकडून आणखी काही कागदपत्रं मागितली आहेत.
पाठीवरची बँग तेवढीच दिसत होती.
नाशिकमधील भोंदूबाबा अशोक खरातने ज्या ठिकाणी विकृतीचा कळस गाठला, त्याचं बांधकाम हे सरकारी खर्चातून झालं असल्याचं समोर आलं आहे.
तिथे ते सर्वजण रात्री झोपायचे.
पंतप्रधान मोदींनी शेतकऱ्यांना खताचा पुरवठा होण्याबाबत आश्वस्त केलं.
कर्जाचा हप्ता, विम्याचे हप्ता प्रीमियम , एसआयपी हे माहीत आहे.
तो तसाच खुर्चीत बसला होता.
धमकी आल्याने बीडमध्ये खळबळ, पोलीस घटनास्थळी दाखल.
इतर कागदपत्रेही जप्त करण्यात आली आहेत.
आदरातिथ्य, पर्यटन आणि सूक्ष्म उद्योग या क्षेत्रांमध्ये व्यावसायिक प्रशिक्षण देऊन स्थानिक तरुण तरुणी, महिला आणि इच्छुक व्यक्तींची रोजगारक्षमता व उद्योजकीय कौशल्ये वाढवणे, हे या कार्यक्रमाचे मुख्य उद्दिष्ट होते.
आज तुम्ही तुमच्या आत्मविश्वासाने आणि मनोबलाने नवीन टप्पे गाठाल.
साने गुरुजींची आस ही तुझी फार लागली. . वाचण्यासाठी क्लिक करा आस ही तुझी फार लागली.
त्यामध्ये बापूसाहेब यांनी 561वा रँक मिळवली आहे.
नॅशनल नेटवर्क ऑफ सेक्स वर्कर्स या संस्थेतर्फे या कारवाई संदर्भात महिला आयोग तसंच ह्युमन राइट्स कमिशन आणि चाईल्ड राईट्स कमिशन कडे तक्रार दाखल करण्यात आली आहे.
या जिल्ह्यात होणारे तेंदू पत्ता आणि लाख हे सोन्याच्या मानलाही टक्कर देतात.
भिरभिर वाऱ्यात, पावसाच्या माऱ्यात,सजनानं होडीला पान्यात लोटलंय् ।
तुला सांगू स्वाती अगं पहिलं ऑपरेशन असतं तर लोकं विसरले असते.
एकदा राजगुरू, भगतसिंग आणि शिव वर्मा सरकारी खजिना लुटण्यासाठी गोरखपूरला गेले होते.
भरपूर घाम येणे तसेच हाताची स्वच्छता नीट न राहिल्यास हे अधिक वाढतं.
एक तर हे दोन अंकी नाटक आहे आणि गंभीर नाटक आहे.
त्याआधी तृतीयपंथीय व्यक्ती हक्कांचे संरक्षण अधिनियम २०१९ लागू होता, पण त्यात आमूलाग्र बदल करू पाहणारे दुरुस्ती विधेयक १२ मार्च रोजी केंद्रीय सामाजिक न्याय आणि सक्षमीकरणमंत्री डॉ. वीरेंद्र कुमार यांनी मांडले.
सुनेत्रा पवारांचा शपथविधी होणार, हे निश्चित झाल्यावर शरद पवार यांनी मात्र आमचा पक्ष एकत्र करण्याचा निर्णय झाला होता असं जाहीर केलं.
या संपूर्ण वादाचा गाभा एकाच प्रश्नात सामावतो, तो म्हणजे भारताच्या केंद्रीय सुरक्षा दलांचे नेतृत्व कोणाकडे असावे?
माझे जीवन व व्यक्तिमत्त्व स्वयंभू आहे, हे जसे त्या सिंहाचे असते तसेच आपल्या व्यक्तिमत्त्वाबद्दल असते.
त्याने प्रतापरुद्रावर हमला केला.
याबाबत इंडियन मेडिकल असोसिएशनचे केरळमधील डॉ. राजीव जयदेवन यांनी माहिती दिली.
कोकणात आंब्याचा मोसम सुरू होतो आहे.
2024 मध्ये आधी लोकसभा निवडणुकीत त्या नणंद सुप्रिया सुळे यांच्या विरोधात उमेदवार म्हणून उभ्या राहिल्या.
, दैनिक राशी भविष्य 2024 मराठी, .
या भीषण अपघातात प्रवाशांचं सामान रस्त्यावर विखुरलं असून एकूण २३ प्रवासी जखमी झाले आहेत.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी हा विषय गंभीर असल्याचे आणि योग्य ती कारवाईचे आश्वासन दिले आहे.
तूळ रास व विशाखा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े चिडखोर, रसिक पण काहीप्रमाणात उधळय़ा, व्यवहाराची रुची, आकर्षक, प्रभावशाली व्यक्तिमत्त्व, राक्षसगणी त्यामुळे तामसी स्वभाव, काहीवेळा असुरी वृत्ती.
मात्र शाळेची वेळ ही अडचण असल्याचं ऊसतोडणी करणाऱ्या मंगलबाई भिल्ल यांनी नोंदवलं.
यासाठी ओएनजीसी जागतिक स्तरावरील अनुभवी कंपन्यांची मदत घेणार आहे.
आभासी जगतात वावरणारी माणसे जर प्रत्यक्षात आली नाही, लोकांमधे मिसळली नाही तर बाजूचा खांद्यावर हात ठेवून कितीही खोटे सांगत असला तरी तेच खरे वाटेल आभासी जगताततले खोटे वाटेल.
धनू रास व मूळ नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े सशक्त, दणकट, बलवान, धाडसी, परोपकारी, काहीवेळा उताविळपणा असल्यामुळे घेतलेलेनिर्णय चुकण्याची शक्यता असते.
हा धक्का सहन करायची तिची तयारी होती.
यामुळे मल्याळी लोकांना एका वेगळ्या नजरेने पाहिले जाऊ शकते.
घरात जाऊन त्यातल्या त्यात बरी साडी नेसून आली होती.
राजकारणात गुंतलेल्या व्यक्तींनी काळजीपूर्वक निर्णय घ्यावेत.
वसंतदादा पाटील यांनी मुख्यमंत्री म्हणून महाराष्ट्राचा कारभार पाहिला.
प्रत्येक अंकात दोन मुलाखती.
नियमानुसार, आयपीएलमधील एका संघाच्या विक्रीनंतर बीसीसीआयला एकूण व्यवहारापैकी 5 टक्के रक्कम द्यावी लागते.
त्यानुसार तपासणी केली असता, अनधिकृतपणे नळजोडणी करून त्याद्वारे पाणीचोरी केल्याचे आढळून आले.
अकोला हे महत्त्वाचे शैक्षणिक केंद्र असून शासकीय वैद्यकीय महाविद्यालय आणि डॉ. पंजाबराव देशमुख कृषी विद्यालयही येथे आहे.
सर्वाधिक वाचलेले परंतु यामुळे भविष्यात केरळमध्ये वैचारिक फूट पाडण्यास हा चित्रपट कारणीभूत ठरू शकतो.
आशिष लेले आणि डॉ. थिरूमलैस्वामी राजा यावर संशोधन करत होते.
आयपीएलच्या वेळेला जीव द्यावा असं वाटतं होतं लक्ष्मण शिवरामकृष्णन लक्ष्मण शिवरामकृष्णन पुढे म्हणाले, कधीकधी, इंडियन प्रीमियर लीग आयपीएल दरम्यान दुबईमध्ये प्रवास करताना वेगमर्यादा नव्हती.
त्या वेळी येसूबाईंचं वय होतं सात वर्षे.
ध्रुवाची टिफिन बॅग वरुणच्या हातात देऊन ती धावली खरी, पण तोपर्यंत उशीर झाला होता.
त्यामुळं मुलांना टिव्हीवर, वृत्तपत्रांत जे दिसतं, वाचायला मिळतं तेच त्यांच्यासाठी खरं असतं.
अर्जेंटिनाकडे गॅसचे मोठे साठे असून ते भारताला गॅस पुरवठा करण्यास तयार आहेत असं त्यांनी सांगितले.
सिनेइंडस्ट्रीतला झगमगाट, गॉसिप्स, अपडेट्स एका क्लिकवर हव्यात?
मी भोपू वाजवला की लगेच थांबायचे.
तर ४३.१ टक्के महिला म्हणाल्या की, त्यांना दिलेल्या पदासाठी त्या अयोग्य आहेत, असा समज मासिक पाळीत रजा दिल्याने होऊ शकतो.
एकत्रीकृत कर भरणा व विवरणपत्र मालमत्ता, भाडे, कंत्राटदार आणि क्रिप्टो मालमत्तेवरील टीडीएस साठी आता वेगवेगळ्या अर्जांऐवजी एकच एकत्रीकृत कर भरणा व विवरणपत्र असेल.
त्यानुसार कडून 29 साठी परवानगी देण्यात आली.
प्राध्यापक, लेखक, शात्रज्ञ, संशोधक, पत्रकार, डॉक्टर्स, समीक्षक या क्षेत्रात कुंभ व्यक्ती अधिक आढळून येतात.
खोटेपणा, मायावीपणा, नकलीपणा, ढोंगीपणा याचा आपणाला टिटकारा आहे.
बाकी असतात त्या महत्त्वाच्या आहेत.
आता प्रतिसादाची प्रतीक्षा आहे.
त्यांची ओळख त्यांच्या भौगोलिक स्थानापुरतीच मर्यादित नाही.
बघू या ते कशी वाट लावतात ते.
काही इतिहासकारांच्या मते काकतीया राष्ट्रकूटांचे सामंत होते त्यामुळे ते आधी जैन धर्मीय असावे.
गाडी त्या गल्लीत घ्या आणि थांबवा थोडा वेळ.
म्हणूनच काहीही झालं तर अशा प्रकरणांमध्ये पीडितेला पाठिंबा देऊन गुरूविरोधात तक्रार करण्यापेक्षा, प्रकरण दाबून टाकण्यावर भर दिला जातो.
पोलिसांना देखील या घटनेबाबत विचारण्यात आले असता त्यांनी सांगितले की, या घटनेनंतर कोणतीही तक्रार न आल्यामुळे संबंधितांवर कारवाई करण्यात आलेली नाही.
उपकेंद्रातील वीज यंत्रणेच्या दुरवस्थेमुळे सौर प्रकल्पातून निर्माण होणारी वीज पूर्ण क्षमतेने वापरता येत नाही.
सगळं काही खूप भीतीदायक असतं.
शैक्षणिक पात्रता कुणाल गवाणकर यांनी २०१३ मध्ये पाटकर महाविद्यालयातून बीएमएमची पदवी संपादन केली.
मेट्रो किंवा बसमधे जोरजोरात युट्युब बघत असतात.
समाजात तुमची प्रतिष्ठा आणि सन्मानही वाढेल.
साठ्ये काकू फक्त एवढंच म्हणाल्या होत्या की, प्रभाला तुमचं असं अलिप्त राहणं आवडेल का?
त्यांच्या मतानुसार, ते शिवाजी महाराजांवर नाराज होते म्हणूनच दिलेरखानास मिळाले.
त्यात मुंबई विरुद्ध पुणे असे भरपूर विनोद होते.
२८ वर डॉ. कमल गोखले लिहितात, संभाजीचे दुसरे लग्न दुर्गाबाई नावाच्या स्त्रीशी झाले होते.
या सर्व शिफारसींमधून एकच संदेश स्पष्टपणे मिळतो, तो म्हणजे होतो अधिकाऱ्यांना नेतृत्वात अधिक संधी मिळायला हव्यात.
या दोन्ही फोन्सचे अनावरण आज 25 मार्च 2026 रोजी संध्याकाळी 5 30 वाजता ऑनलाइन माध्यमातून होणार असल्याचे आणि 91 ने स्पष्ट केले आहे.
हा दिवस देवेंद्र ह्यांना ह्यापुढे आयुष्यभर हॉंट करत राहील!
आपले विधान तोडून मोडून सादर करण्यात येत असल्याचे नंतर हर्षवर्धन सपकाळ यांनी म्हटले त्यानंतरही त्यांच्याविरोधात भाजपने आंदोलनं सुरू ठेवली.
लेखन, मीडिया, मार्केटिंग आणि जाहिरात क्षेत्राशी संबंधित कामांसाठी हा काळ खूप चांगला आहे.
मात्र आझाद यांनी आग्रहानं विचारल्यावर त्यांनी सर्व सांगितलं.
मला एका गोष्टीचे वाईट वाटतंय की, या तुकारामांच्या महाराष्ट्रात, ज्ञानेश्वरांच्या महाराष्ट्रात, शिवरायांच्या महाराष्ट्रात आपण काळ्या जादूला इतकी मान्यता देतोय.
पुढे होणा या गोष्टीचा आपण वेध घेऊ शकता.
7 बारला डीएमई लिक्विफाय होतो आणि तो एलपीजीमध्ये पूर्णपणे मिसळता येतो.
सत्यमेव जयते हा मंत्र आपल्याला नेहमी सत्याच्या मार्गावर चालण्याची प्रेरणा देतो.
उपलब्ध सरकारी शासन निर्णयनुसार ,नाशिक जिल्ह्यातील श्री ईशान्येश्वर देवस्थान मिरगाव, सिन्नर येथे विकास कामांसाठी तब्बल 1 कोटी 5 लाख रुपये मंजूर करण्यात आले.
तू का पळून नाही गेलीस, तू का नाही प्रतिकार केलास, तू का तेव्हा येऊन आम्हाला सांगितलं नाहीस.
नवीन ग्लासं पुन्हा भरून येत होती.
तो औरंगाबाद, दौलताबाद, अजिंठा वगैरे फिरायला गेला असताना मित्रांसोबत तिच्या घरी काही जाऊन आला.
शतकानुशतके सातवाहन, शक, चालुक्य, देवगिरीचे यादव, दिल्लीच्या सुलतान, दक्षिण भारतातील बहामनी शासक, आदिल शाही आणि मुघल यांच्याद्वारे शासन केले .
आईला घाईघाईने उठवलं तिने, नी थोडक्यात सगळं सांगितलं.
आपण अगोदर इतरांची मते जाणून घेत असता मात्र आपल्या मनाचा थांगपत्ता आपण सहसा इतरांना लागू देत नाही.
यानंतर कथा वेगवेगळ्या प्रकार सांगितली जाते.
ते म्हणाले, कोरोनाच्या काळातदेखील पुरवठा साखळी विस्कळीत झाली होती.
हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची मकर मकर राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष साडेसातीचा शेवटचा टप्पा आणि मोठ्या संघर्षातून यशाकडे हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची धनु धनु राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष अत्यंत फलदायी आणि प्रगतीकारक ठरेल.
अशी जर तू वागली तर उगाच सर्दी होईल, ताप येईल मग नवऱ्याची वाट खिडकीत बघता येणार नाही तर पॅरासिटामॉल घेऊन, नाक शिंकरत, अंथरुणात पांघरुण घेऊन नवऱ्याची वाट बघावी लागेल.
डिमोना येथे संवेदनशील परमाणू अनुसंधान केंद्र आहे.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानअश्विनी नक्षत्र चू, चे, चो, लाभरणी नक्षत्र ली, ले, लू, लोकृत्तिका नक्षत्र अ संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
प्रसन्नतेने चमकणारी, आनंदाने कार्य करणारी, आशावादी दृष्टिकोन ठेवून अखिल मानव जातीची सेवा करणारी, मानवतेवर विश्वास ठेवणारी आपली रास आहे.
ह्या नाटिकेतील क्षणचित्रे आणि त्या निमित्ताने लिहिलेल्या कवितेच्या वाचनाचा विडियो इथे बघू शकता.
या सामुद्रधुनीत इराणने एक टोल बूथ उभा केल्याचा दावा काही विदेशी माध्यमांनी केला आहे.
कोकणातील आंबा आणि काजू पिकाला कमी फळधारणा झाली आहे.
उगाचच समोरच्याचा डेटा पॅक खर्च होतो.
सध्या देशात पाच राज्यांत निवडणुका आहेत, यामुळे इंधनाच्या दरांत वाढ होण्याची शक्यता कमी असली तरी देखील वाढलेले दर कंपन्यांना मोठे नुकसान करणारे आहेत.
सोनं हा गुंतवणुकीचा सुरक्षित पर्याय म्हणून ओळखला जातो.
तीन वेगवेगळ्या गोष्टी एकामागून एक येतात.
ज्या ठिकाणी सिंह व्यक्तींना मान मिळणार नाही त्या ठिकाणी सिंह व्यक्ती फिरकणार नाहीत.
बाळाचं संगोपन कसं करायचं याची पूर्ण जाणीव असलेलं हे प्रगल्भ दाम्पत्य,वयाने तसं फार मोठं नव्हतं, पण त्यांची वैचारिक परिपक्वता, देशाबद्दलचं प्रेम, अत्यंत कौतुकास्पद वाटलं !
नॅशनल पार्क जाहीर होण्याआधीपासून आम्ही इथे राहतो.
वाढत्या ज्यू स्थलांतरितांमुळे पॅलेस्टाईन प्रदेशात असंतोष वाढत होता, त्यामुळे ब्रिटीशांनीही ठरवलं की ज्यूंचं येणं थांबवायचं.
एक वेदविद्या संपन्न ऋषी जर असा वागला तर इतर पुरुषांचे काय सारे पुरुष हे असेच असतात.
फोटो स्रोत, यापूर्वी नॅशनल नेटवर्क फॉर सेक्स वर्कर्स तर्फे सेक्स वर्कर्सच्या मुलांना कलम 15 अंतर्गत गुन्हेगाराप्रमाणे दिल्या जाणाऱ्या वागणुकीबद्दल सर्वोच्च न्यायालयात सादर केलेल्या निवेदनांचा उल्लेख करत या पत्रात न्यायालयाच्या मार्गदर्शक तत्वांमध्ये चर्चा झाल्याचाही उल्लेख करण्यात आला आहे.
रोहित पवारांनी याठिकाणी एक गंभीर आरोप केला.
या सामन्यात मुंबईने 212 धावांचं आव्हान दिलं होतं.
जगातील सुमारे २० टक्के खनिज तेल आणि नैसर्गिक वायूची वाहतूक या महत्त्वाच्या जलमार्गातून केली जाते.
प्रसन्न कुमार चौधरी आपल्या 1857, बिहार में महायुद्ध या पुस्तकात लिहितात, अचानक बंडखोर शिपायांनी आरा शहराच्या पूर्व कोपऱ्यातून शहरात प्रवेश केला.
पाऊस लांबणं किंवा उष्णता वाढणं हे आता दरवर्षीचेच विषय बनले आहेत.
हे शब्द आहेत अशा एका भावाचे ज्याने आपल्या भावासाठी स्वतःची किडनी दान केली.
त्यानंतर शहरातील वजिराबाद पोलीस स्टेशनमध्ये कदम यांच्या विरोधात दाखल करण्यात आली आहे.
तिने सगळ्यांना घरी जायला सांगितलं, अगदी आपल्या आईलाही.
याकडे दुर्लक्ष करणे आपल्या आरोग्यासाठी खूप धोकादायक ठरू शकते.
गरीब, दीनदुबळय़ांविषयी सहानुभूती, सर्वसामान्यांविषयी अपार करुणा, लोकहितासाठी दक्ष असे आपले स्वरूप असते.
अजित पवार प्रचाराला दोनदा येतात.
राजगुरूंनी हसत त्यांच्या सदऱ्याची बटणं उघडली.
गणपतीदेवाच्या आधी रुद्रदेवाच्या काळात काकतीयांचा प्रभाव वाढत होता.
गृहकर्ज म्हणजे होमलोन घ्यायचं असेल तर सगळ्यात आधी लागते सॅलरी स्लिप. . . सोबत आणखी अनेक कागदपत्रं लागतात.
तसंच इराण अशा क्षमतेची क्षेपणास्त्रं विकसित करण्याचा विचार करत असल्याचं गेल्या वर्षीच समोर आणलं होतं, असंही त्यांच्याकडून सांगण्यात आलं.
प्रतिस्पर्ध्यांवर विजय मिळवण्याची दाट शक्यता आहे, ज्यामुळे आत्मविश्वास वाढेल.
वेगवेगळ्या संस्कृतींमध्ये, समाजांमध्ये काय तथ्ये सांगितली आहेत.
बरेच दिवस युद्ध चालले आणि मलिक काफूरला किल्ल्याची तटबंदी भेदण्यात यश आले.
राजकारणात सहभागी असलेल्यांसाठी आजचा दिवस चांगला आहे.
दारू ही एकमेव गोष्ट होती ज्यामुळे मला झोप लागायची, असा अंगावर काटा आणणारा प्रसंग शिवरामकृष्णन यांनी सांगितला.
आचार् यांची गडबड, पेटलेल्या चुली, भांड्यांचे आवाज, कानावर पेन अडकवलेले टोपीवाले वेटर तयार झालेले पदार्थ अदबीने टेबलांवर ठेवत होते, काही निर्विकार चेहर् याने टेबल पुसत होते.
अजित पवारांच्या जाण्याने प्रशासनावर मांड ठोकणारा मजबूत नेता राज्याने गमावला हे महाराष्ट्राचं दुर्दैव म्हणावं लागेल!
अज्यानं ताट ओढलं पण घास काही उतरेना.
सोशल मीडिया, मार्केटिंग किंवा तांत्रिक क्षेत्रातील लोकांसाठी हे वर्ष प्रगतीचा सुवर्णकाळ असेल.
आज 26 फेब्रुवारी रोजी सुनेत्रा पवार ची राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या राष्ट्रीय अध्यक्ष पदी निवड करण्यात आली.
त्यामुळं मुख्य प्रश्न हा आहे की, इराणनं खरंच दूर पल्ल्याचे हल्ले करण्यासाठी आवश्यक असलेलं तंत्रज्ञान यशस्वीरित्या मिळवलं आहे का?
नक्की काय घडलं, हे आम्हाला समजेना.
आदिवासींचा तीव्र विरोध लक्षात घेता प्रशासनाने सध्या कारवाईला स्थगिती दिली असली, तरी हा वाद पुढील काळात अधिक तीव्र होण्याची शक्यता आहे.
भावनिक किंवा ध्रुवीकरणाच्या मुद्द्यांचा परिणाम होऊन सरकारचं आरोग्याच्या प्रश्नांकडं दुर्लक्ष होतं.
आणि त्यापासून काही धोका आहे का?
बँकांच्या सुट्ट्यांमुळे हप्ते भरण्यास विलंब आणि कंपन्यांची इंधन साठा मर्यादित ठेवण्याची भूमिका यामुळे नागपूरसह विदर्भात पेट्रोलसाठी वाहनधारकांच्या लांबच लांब रांगा अकोला परिमंडळात महावितरणची मीटर रीडिंग यंत्रणा पूर्णपणे कोलमडली असून ग्राहकांना लाखो रुपयांची सरासरी बिले धाडली जात आहेत.
हिंदू मुस्लिम एकतेचे प्रतीक मानला जाणारा हा उत्सव.
नाटकात काम करणे म्हणजे एक प्रचंड डोकेदुखी आहे हे देखील कळले त्यापेक्षा गपचुप वेळ मिळेल तेंव्हा काहीतरी लिहून आपली सृजनशीलतेची भूक भागवावी काम करण्याच्या भानगडीत पडू नये.
त्यामुळे मुलींसाठी कुटुंबाचा पाठिंबा खूप महत्त्वाचा ठरतो.
शिवाय गोदामात साठवून ठेवताना त्यांच्यावर धूळ, कचरा, काय काय बसत असेल.
चिंथडा आनंद नावाच्या पाद्रीच्या तक्रारीवरून या प्रकरणाला सुरुवात झाली.
सायकलींग सुरुच होती यावर्षी राजस्थानचा दौरा केला.
त्याच्या आगमनाने तीचे सारे श्रम विरून गेले होते.
त्याच्या कंपनीचे ब्रीदवाक्य आहे तुम्ही तोडा आम्ही जोडतो .
अशोकस्तंभांचे स्थापत्य हे भारतीय कला इतिहासातील एक अद्वितीय उदाहरण मानले जाते.
असो तर मग नायक तिला म्हणणार ना झटको झुल्फोसे पाणी ये मोती टूट जायेंगे .
गौतम गंभीरने २०११ च्या विश्वचषक अंतिम सामन्यात ९७ धावांची खेळी करून आणि धोनीबरोबर मोठी भागीदारी रचून भारताला विजयाच्या समीप नेले होते.
असे असले तरी जिल्ह्यात आवश्यकता प्रमाणात रोजगार उपलब्ध नसल्याने नागरिक रोजगारासाठी स्थलांतर मोठ्या प्रमाणात करतात.
मुंबई बातम्या मुंबई म्हणजे मायानगरी.
परंतु डॉ. कमल गोखले आणि वा.
आता फेब्रुवारी महिन्याचा हप्ता कधी मिळणार याकडे राज्यातील महिलांचं लक्ष लागलं होतं.
छत्रपती शिवाजी महाराज, डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांच्याशिवाय अनेक संत, समाजसुधारक, साहित्यिकांचा जन्म महाराष्ट्र भूमीत झाला.
आणि वाट पहात बसली शाल्मली बाहेर, सानेकाकांची प्रकृती काहीतरी सांगण्याईतकी सुधारण्याची.
त्यांनी राजगुरूंचा समावेश स्वातंत्र्यसैनिकांच्या दलात करून घेतला.
इजिप्तचे सैन्यप्रमुख फील्ड मार्शल आमिर यांनी आपल्या सैन्याला तयार राहण्याचे आदेश दिले.
त्यात संघात दिग्गज खेळाडूंचा भरणा असूनही जेतेपद मिळत नसल्याने दबाव वाढला आहे.
समाजात अजूनही हीच मानसिकता आहे.
ऊर्जा, दळणवळण आणि नागरी ठिकाणांवर हल्ला व्हायला नको.
याविरोधात शिवसेना उद्धव बाळासाहेब ठाकरे पक्षाचे नेते व माजी पर्यावरण मंत्री आदित्य ठाकरे यांनी थेट केंद्र सरकारकडे दाद मागितली आहे.
सदर महिलेचा विवाह झाला, मात्र काही काळाने पतीशी वाद होऊ लागल्याने ती पुन्हा सल्ल्यासाठी खरातकडे जाऊ लागली.
अजित पवार माझ्याशी सगळ्या गोष्टी शेअर करायचे.
आजच्या यशामुळे थकवा दूर होईल.
शिवाय बारामतील हॉस्टेलला मी दादांना भेटलो, तेव्हा दादांनी काही लोकांना, शहाणपणा करू नका, आम्हाला राजकारण शिकवू नका.
वर सूर्याकडे बघून त्याचे आभार मानले.
त्या वेळी सह्याद्रीच्या निबिड अरण्यात उतरण्यास मुघलांचं सैन्यही घाबरायचं, तिथं विश्वास पाटलांची ही गोदू मध्यरात्री घोडा उधळते!
त्या लिअरजेट विमानांचे उड्डाण तत्काळ स्थगित करावेत असे आदेश 24 फेब्रुवारी रोजी व्हीएसआरला डीजीसीएकडून देण्यात आले आहेत.
ज्यू लोकांना दोन हजार वर्षांनंतर स्वतःचा देश मिळाला होता.
क्षेपणास्त्र उत्पादनातील तांत्रिक अडथळ्यांमुळे तो घेण्यात आला होता, असं नाही.
ते जर कळले नाही तर तुम्ही त्यातून योग्य ती शिकवण घेऊ शकत नाही.
नाशिकच्या मालेगावात मागील भांडणाची कुरापत काढून सात ते जणांनी एकावर लाठ्या काठ्या,कोयता ,तलवारीने सपासप वार करून ठार केल्याची घटना घडली .
आम्ही घरी नसताना नोटिस देणं अन्यायकारक आहे.
थंडगार सावलीत तिला शांत झोप लागली.
तुमच्या पोकळ आश्वासनांचे युग संपले आहे.
पुढे वयाच्या एका टप्प्यावर वाचनानेच मला नोकरी दिली.
लेखकाचं स्वत वरचा ताबा सुटला की असं काहीतरी अजब घडतं.
स्वानंदच्या वडिलांची जागा त्यांनी घेतली.
काही कामे वेळेच्या आधीच पूर्ण झालेली पाहून तुम्हाला आनंदही होईल.
पाच जूनला सकाळी पावणेआठ वाजता तेल अवीवचे धुरंदर नेते श्वास रोखून बसले होते.
जाधवः हम तारीफही कर रहे है, बुराइ तो करतेही नही.
जेणेकरून कोणी त्यांचा पाठलाग तर करत नाही ना याची खातरजमा करून घेता येईल.
साधी गोष्ट आहे मुळात घन निळा असेल तर कधीत बरसत नाही तो काळा असेल तरच बरसतो.
नवी दिल्ली अमेरिका आणि इराण यांच्यातील युद्ध 28 फेब्रुवारीला सुरु झालं आहे.
पण त्याने दूरदृष्टी ठेवली आणि प्रत्येक वर्षी संघात 0.75 टक्के भागीदारी मागितली.
धोनीने खेळाडूंच्या नायकत्वापेक्षा सांघिक उपयुक्ततेला महत्त्व देऊन कळीचा बदल घडवला, पण या प्रक्रियेत तोही नकळत नायक झाला.
पुण्यात असा पंखा सोडणं म्हणजे, अरमान ही रह गये टाईप्स होतं शाल्मलीसाठी.
मे महिन्यात आणखीन दोन नाटिका केल्या एक होती वसंत सबनीस लिखित प्रेक्षकांनी क्षमा करावी आणि दुसरी होती मी लिहिलेली ओल्ड माँक इन ओल्ड बॉटल.
बहुतेक लोकांनी मला सांगितलं, तिशीच्या आत माझं लग्न होईल माझ्यापेक्षा वयाने मोठ्या मुलीशी लग्न होईल.
आपले प्रेमसंबंध हे अधिक टिकाऊ असतात.
इस्त्रायलच्या हल्ल्याला प्रत्युत्तर म्हणून इराणने इस्त्रायलच्या अराद आणि डिमोना शहरांवर बॅलिस्टिक मिसाईल हल्ला केला.
ही शाळा सुरू करण्यासाठी सावित्रीबाई स्वतः जवळपास एक महिना ओतूरमध्ये मुक्कामी राहिल्या होत्या.
गेल्या वर्षी या हॉस्पिटलने तब्बल 68 किडनी ट्रान्सप्लांट शस्त्रक्रिया केल्या होत्या.
त्या म्हणाल्या, बुधवार पेठेत काय फक्त सेक्सवर्कर्सच राहतात का?
तुम्ही फक्त सर्व्हे करा, राजकारण कसं करायचं आम्हाला माहिती आहे अशी चर्चा झाली होती , असं रोहित पवार म्हणाले.
दुकानातून ओसंडून वाहणार् या मालाने गरज नसतानाही आमची घरं आणि कपाटं भरत ठेवण्याचं काम चोख केलं.
जिल्ह्याची एकूण लोकसंख्या १०७२९४२ असून पुरुष आणि स्त्रिया यांची लोकसंख्या अनुक्रमे ५४१३२८, ५३१६१४ याप्रमाणे आहे २०११ च्या जनगणने नुसार .
राज्याचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी नुकताच महाराष्ट्राचा २०२६ २७ साठी अर्थसंकल्प सादर केला.
तुम्ही तुमच्या पालकत्वाच्या जबाबदाऱ्या पार पाडण्यासाठी सर्वतोपरी प्रयत्न कराल.
त्यामुळे स्वाभाविकपणे, त्याचा मूड सुद्धा ऑफच होता.
नियमांचे पालन न झाल्याचे आणि देखभाल प्रक्रियेत उणिवा आढळून आल्यामुळे लिअरजेट 40 45 विमाने नोंदणी व्हीटी व्हीआरए, व्हीटी व्हीआरएस, व्हीटी व्हीआरव्ही आणि व्हीटी टीआरआय लगेचच उड्डाणासाठी बंद ठेवली जातील.
बहरीन, कुवेत, सौदी अरेबिया, कतार, ओमान आणि विशेषतः संयुक्त अरब अमिराती यूएई यांना लक्ष्य करण्यात आले.
कंपन्यांनी देखील केंव्हाच बंद केले.
त्याआधी 2007 मध्ये ख्रिश्चन आणि मुस्लीम धर्मीय दलितांनाही अनुसूचित जाती श्रेणीत समाविष्ट केले पाहिजे, अशी न्यायमूर्ती रंगनाथ मिश्रा समितीने शिफारस केली होती.
डॉक्टर चेंजरुम मधे जाऊन कपडे बदलून आले.
दरवर्षी पावसाळा संपल्यानंतर प्रामुख्याने मराठवाड्याच्या वेगवेगळ्या भागातून ऊसतोड करण्यासाठी मजूर स्थलांतर करतात.
या आधारावर आरोपींनी आंध्र प्रदेश हायकोर्टात तक्रार रद्द करण्याची याचिका दाखल केली होती.
त्यामुळे त्याने कामाची विभागणी करून घरच्या प्रत्येकावर जबाबदारी सोपवली.
ट्रान्सजेंडर व्यक्ती या प्रक्रियेमुळे आपल्या लिंगभावाची स्वायत्तता पूर्णपणे गमावून बसतील.
सध्या विविध क्षेत्रात शिक्षणाच्या आणि कामाच्या विविध संधी उपलब्ध झाल्या आहेत.
त्याआधी त्यांनी फाशीच्या दोराचं चुंबन घेतलं.
असे प्रश्न रोहित पवारांनी उपस्थित केले.
राष्ट्राध्यक्ष ट्रम्प असंही म्हणाले की ते पुढील 5 दिवस इराणचे वीज प्रकल्प आणि ऊर्जा केंद्रांवर हल्ला करणं टाळणार आहेत.
अस्मिता थबकली, तिथेच थांबली.
संभाजीराजे दिलेरखानास का मिळाले, याचा ऊहापोह करताना बुसातिन् उस् सलातिन या फारसी ग्रंथामध्येही शिवशाहीतील सुरनवीस म्हणजे अण्णाजी दत्तोंच्या कन्येवर संभाजीराजे फारच आशक होते.
त्या काळात एकल मातेसाठी सिंगल मदर आयुष्य खूप कठीण होतं, तरीही सेन यांनी आपल्या कामासोबत मुलीची जबाबदारी सांभाळली.
शॉर्ट टर्म फंड गटात मालमत्ता क्रमवारीत ॲक्सिस शॉर्ट ड्युरेशन सहाव्या क्रमांकावर आहे.
बुधवार, २५ मार्च रोजी शेअर बाजार सुरू झाल्यानंतर, लखनौ सुपर जायंट्स संघाची मालकी असलेल्या आरपीएसजी व्हेंचर्स कंपनीच्या शेअर्समध्ये १९.६ टक्क्यांपर्यंत वाढ झाली आणि ते ७२६.२० रुपयांच्या पातळीवर पोहोचले.
खेकडय़ाने एखादी वस्तू पंजात घेतली की, तो ती सोडत नाही, त्याप्रमाणे कोणत्याही ध्येयाला, विचाराला एकदा का आपण चिकटून राहिला की त्या व्यक्तीला, ध्येयाला चिकटून राहण्याचा आपला स्वभाव आहे.
टीम रॉबिन्सन 25, कॅप्टन जेम्स निशाम 24 आणि डेन क्लीव्हर याने 22 धावांचं योगदान दिलं.
सालदिनच्या मुस्लीम योद्धांनी त्यांचा पराभव केला आणि होली लँड पुन्हा एकदा मुस्लीम शासकांच्या हातात गेलं.
एका कवितेत कवितेतली प्रेयसी म्हणतेआषाढात आहे अजुनी मी श्रावण नाही आला.
सुनित्रा काकींना मला एवढेच सांगायचे की राजकारण खूप वंगाळ झालं आहे.
या प्रकरणाशी संबंधित काही पुरावे पोलीस यंत्रणांच्या हाती लागले आहेत.
प्रशासन पुनर्वसनाचा लाभ मिळाल्याचं सांगत असलं, तरी अनेक आदिवासी कुटुंबे हा दावा फेटाळतात.
काही वर्षं नोकरी केली आणि सोबत मुक्त विद्यापीठातून आणि पूर्ण केलं.
कारण त्यामुळे स्त्रियांवर गंज चढू शकतो, त्यांचे वेगळेपण सतत त्यांना दाखवून दिले जाते आणि सबंध अमेरिकी व्यवस्था एकसंध न राहता तिचे तुकडे पडण्याची शक्यता वाढते.
आज वरुणने मदत केल्यामुळे तिची घाई कमी झाली होती.
मोठ्या संख्येने स्थानिक ग्रामस्थ, लोकप्रतिनिधी, सामाजिक कार्यकर्ते आणि पर्यावरणासंदर्भात काम करणाऱ्या संस्था उपस्थित होत्या.
पार्टीकडे ते मागणी करत असत की त्यांना सर्वात आधी गोळी झाडण्याची संधी देण्यात यावी.
तर हँड डर्मेटायटियमध्ये डागाला अशी कोणतीही लाल कडा नसते.
महाराष्ट्राच्या ग्रामीण भागात 20,000 लोकांमागे एक सरकारी एम. बी. बी. एस. डॉक्टर आहे.
विमानाचा आणि ऑपरेटरचा दुर्घटना इतिहास या अपघातामुळे व्हेंचर्स या कंपनीच्या सुरक्षा रेकॉर्डवर प्रश्नचिन्ह उपस्थित झाले आहे.
या सगळ्यांची पूर्तता झाली का, त्याबद्दल आम्हाला शंका आहे, त्यामुळे आम्ही वेळोवेळी आक्षेप घेतलाय.
सासुबाई प्रभाताई आजही फोटोतून तितक्याच प्रसन्नपणे हसत होत्या.
बाहेर रेखाबाई आल्यावर सासूबाईंनी स्वतः त्यांना भाजी काय करायची ते सांगितलं.
हे कमीतकमी दीड दोन हजार लोकांना ऑक्सिजन देणारं झाड आहे.
घरखरेदीदारांसाठी या काळात मालमत्ता खरेदी करणे केवळ परंपरेशी निगडीत नसून आर्थिकदृष्ट्याही फायदेशीर ठरते.
गेल्या काही महिन्यांत माझी अजितदादांबरोबर अनेकदा महत्त्वाची चर्चा व्हायची.
साहेब हसून म्हणाले, सुमित, आम्हाला तुझी पदवी माहीत आहे, पण आम्हाला तुझ्या कृतीतून तुझी पात्रता कळली.
त्यामुळे मनोज बदाले हेच आगामी हंगामापर्यंत राजस्थानचे मालक असणार आहेत.
उल्हासनगर शहरातून वाहणाऱ्या उल्हास नदी आणि वालधुनी नदीच्या वाढत्या प्रदूषणाचा प्रश्न गंभीर बनत असताना, अर्थसंकल्पात या नद्यांच्या प्रदूषण नियंत्रणासाठी ठोस उपाययोजनांचा उल्लेख दिसून येत नाही.
त्यावेळेस देशानं एकजुटीनं त्याचा सामना केला होता.
मात्र राज्यातील सर्वाधिक लोकसंख्येच्या घनतेपैकी एक असलेल्या उल्हासनगर शहरात रस्ते रुंदीकरण, पार्किंग व्यवस्था तसेच विविध विकास प्रकल्पांसाठी आवश्यक जागेची कमतरता भासत असताना महापौर निवास उभारणे कितपत गरजेचे आहे, असा प्रश्नही काही नागरिकांकडून उपस्थित केला जात आहे.
याच अहवालानुसार, प्रकल्प 15 वर्षांसाठी प्रस्तावित असून भविष्यात 30 वर्षांपर्यंत वाढवला जाऊ शकतो.
याच्यावर जैवविविधता राहते वेगवेगळी.
कार्यक्रमाच्या संचालकानेच कार्यक्रम पाडण्याचे पुण्यकर्म मी करनार आहे.
तसेच कोणाकडे अशोक खरातबाबत काही माहिती असल्यास सरकारकडे देण्यात यावी, असं आवाहनही मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी केलं आहे.
मात्र, दुसऱ्याच दिवशी पाकिस्तानवर इराणच्या एका निर्णयानं नामुष्की आली आहे.
टेक्निकल बाबी समजून घेऊन त्यावर उत्तर देईन, असा शब्द त्यांनी दिला आहे.
मे, २०२५ मध्ये सर्वोच्च न्यायालयाने एक महत्त्वाचा निर्णय दिला.
परंतु पावसाळे गेल्याशिवाय ते होत नाही हेही तितकेच खरे आहे.
ती बाजारात पोचली तेव्हा सकाळचे ९ वाजले होते.
आज तुमचे आरोग्य सामान्य राहील.
तसेच, मुलांशी संबंधित कोणतीही चांगली बातमीही मनाला प्रसन्न करू शकते.
अनुसूचित जाती श्रेणीत येण्यामुळे अनेक लाभ मिळतात.
मेष ते मीन अशा सर्व १२ राशींचे सविस्तर भविष्य जाणून घेण्यासाठी हा लेख शेवटपर्यंत नक्की वाचा!
सध्या अभिनेत्री मातृत्व एन्जॉय करत आहे.
तसेच ईशान्येश्वर मंदिर आणि कुटीचीही तपासणी करण्यात आली.
सोशल मीडियावर फिरणाऱ्या या मेसेजमध्ये असा दावा करण्यात आला आहे की भारतीय रिझर्व्ह बँक मार्च 2026 पासून 500 रुपयांच्या नोटांचा वापर बंद करणार आहे.
सोमवारी 23 मार्च सकाळपर्यंत, जागतिक मार्केट कोसळत असताना, ट्रम्प म्हणाले की इराणची अमेरिकेबरोबर रचनात्मक चर्चा सुरू आहे.
तसेच, ऑस्ट्रेलिया आणि अमेरिकेतही ३० ते ५० पर्यंत वाढ झाली आहे.
जर वापरुन गाणे तयार करता येत असेल तर असे काही नक्की निघेल की ज्याने कळेल मशीनचा आवाज आहे की माणसाचा .
स्थिर आणि सुरक्षित भविष्याची कल्पना करताना घर खरेदी ही एक महत्त्वाची गरज म्हणून समोर येते.
हल्ली इतके सोन्याचे दागिणे फक्त बंटीसारखे व्यक्तीमत्वच अंगावर मिरवू शकते नववधूला सुद्धा शक्य नाही.
आपलेच दात आणि आपलेच ओठ तेंव्हा बोलायचे काय आणि चावायचे काय.
त्यामुळे मला वाटतं मी कोणतीही चूक केलेली नाही.
अशा काही घटना नक्कीच घडल्या आहेत.
बीबीसी मराठीशी बोलताना त्यांनी सांगितलं, रात्री अपरात्री मुलींना उठवून त्यांना नेलं त्यात त्यांची ओळख उघड होऊ नये यासाठी पोलिसांनी प्रयत्न करणं गरजेचं होतं.
अनुभव हा केसांच्या रंगावर, केलेल्या प्रवासावर, गाठलेल्या उंचीवर कशावरही अवलंबून नसतो.
कोलंबियाच्या लष्कराने एक्स वर पोस्ट करून म्हटलं आहे की, प्युर्टो लेगुइझामो येथे झालेल्या हर्क्युलस विमान अपघातानंतर जखमींना मदत करण्यासाठी आमचे सैनिक घटनास्थळी दाखल झाले आहेत.
अपमानाचं, अवहेलनेचं, निराशेचं की आपल्या क्षुल्लक असण्याचं?
नेपाळमधील त्यांच्या काळात काही नाट्यमय घडामोडीही घडल्या.
नंतर लक्षात आले ज्याला दुकानदार नमस्कार करतो तो गिऱ्हाईक आणि जो दुकानदाराला नमस्कार करतो तो फुकटात पेपर वाचणारा.
याआधी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे शरद पवार गट आमदार आणि अजित पवार यांचे पुतणे रोहित पवार यांनी व्हीएसआर बाबत वेळोवेळी मुद्दे उपस्थित केले.
कांदा उत्पादक शेतकऱ्यांना मदत करण्याचा निर्णय घेतला आहे, फडणवीस यांनी म्हटलं.
तसं नव्हे कष्ट करा पण इथे नको, ही जमिन आम्ही विकत घेतलीय त्याने तिच्या समोर जमिनीचे कागद धरले.
त्यावेळी केन विल्यमसनच्या जागी भुवीनं संघाचे नेतृत्व केले होते.
एकांकिका समाजमाध्यमांवर असल्याने यात बरीच पात्रे आहेत पण मुख्य पात्रे चार आहेत.
हार्मोन्स संतुलित राखण्यासाठी सर्वात गरजेचे असते योग्य पदार्थांचे सेवन करणे, जर तुम्ही कोणतेही खाद्य पदार्थ कसेही कोणत्याही वेळेत खात असाल आणि एकंदरीत तुमचे तुमच्या आहारावर नियंत्रण नसेल तर हार्मोन्सची क्रिया बिघडून शरीराला मोठा धोका निर्माण होऊ शकतो.
सलूनच्या पैशांची बचत होणार.
ऑटोमन साम्राज्याचे तुकडे होऊन पॅलेस्टाईन ब्रिटिश प्रशासित प्रदेश झाला तर सीरिया आणि लेबेनॉन फ्रेंच प्रशासित प्रदेश झाले.
तर, दुसरीकडे अशोक खरातचा तथाकथित पीए रमेश हिंगे यानेही मीडियासमोर येऊन भूमिका मांडली.
त्या अनुषंगाने शासनाने पहिल्या टप्प्यातील पात्र साधारणतः 11,500 पैकी 11336 पात्र कुटुंबीयांचे चांदीवली येथे घर देऊन पुनर्वसन केले.
उच्च न्यायालयाच्या आदेशांनुसार आणि उच्चाधिकार समितीच्या निर्देशांनुसार पुनर्वसनाचा लाभ घेतलेल्या व्यक्तींना पुन्हा वनक्षेत्रात राहण्याचा कोणताही कायदेशीर हक्क नसल्याचे स्पष्ट करण्यात आले आहे.
१८ मार्च २०२६ रोजी झालेल्या या हल्ल्यात इराणच्या उत्तरेकडील ताफ्यातील अनेक युद्धनौका, क्षेपणास्त्र नौका आणि पायाभूत सुविधांचे मोठे नुकसान झाले आहे.
मला पूर्ण कल्पना होती तुम्ही असेच वागनार म्हणून.
इलेक्ट्रिक मोबिलिटीवर खूप अधिक भर देण्यात आला आहे.
मान्य आहे ती प्रतिज्ञा तशी कठोर नसती तर कदाचित त्याला कोणी भीष्म प्रतिज्ञा म्हटले नसते.
महाराष्ट्रातील प्राथमिक आणि माध्यमिक शाळांमध्ये सकाळच्या परिपाठात ही प्रार्थना आवर्जून म्हटली जाते.
त्यामुळे आम्ही एक संधी द्यायचं ठरवलं, असं फॉन उंगर्न स्टर्नबर्ग म्हणाला.
ज्यात अजिंठा वेरूळ लेणी, बिबी का मकबरा आहे.
सत्यवतीचे काहीसे असेच झाले.
म्हणजे बालमजुरीचा विषय येतो.
अशा शब्दांनी माणूस स्वतःला विसरला नाही असे होईलच कसे.
अग्निशमन दलाने दिलेल्या माहितीनुसार, राजस्थानची ही बस हनुमान मंदिर चौकाजवळ पलटली.
एक्सवर शेअर केलेल्या पोस्टमध्ये रम्याने चित्रपटाला कंटाळवाणा आणि निराशाजनक म्हटले आहे.
नारायणाने खालच्या उजव्या हातात कमळ धरले आहे व तो हात अलगद छातीवर आत्मस्थानावर ठेवला आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . ए सुनबाई .
तुम्हारे लोक दुकानको गाली मार रहे हो.
त्यानंतर त्यांना ऑक्टोबरच्या मध्यात कानपूरपासून 50 मैल लांब आणि नंतर 23 ऑक्टोबरला कानपूरपासून 36 मैल लांब जालौन कालपी मार्गावर पाहिले गेले.
जेव्हा जेव्हा एलपीजी गॅसचे संकट अक्राळ विक्राळ स्वरूप धारण केले तेव्हा सत्तेत असणाऱ्या सरकारांना मोठा राजकीय फटका बसला.
२००८ मध्ये मी याच हॉटेलमध्ये होतो.
आईने लांबूनच भरून आलेले डोळे टिपले.
पालघर प्रमुख बंदर असल्याने सातपाटी येथून पापलेट, कोळंबी, सूरमई हे मासे मोठ्या प्रमाणात मिळतात .
फोटो स्रोत, तळावरच्या मुलांसाठी किमान हा अभ्यास वर्ग तरी आहे.
स्वयंप्रकाशी, कर्तृत्ववान ही त्यांची भूमिका त्यांना मान्य नाही का?
याचा साधकबाधक विचार कसा करावा याबद्दल आज जाणून घेऊ.
आज, तुमची नियोजित कामे वेळेवर पूर्ण झालेली दिसतील.
धक्कादायक भोंदू अशोक खरातच्या बेकायदा ईशान्येश्वर मंदिरासाठी थेट शासनाचीच मदत का?
पंखे असलेल्या शाळांत वीज नसते, अशी अनेक शाळांची दयनीय अवस्था असल्याचं त्यांनी म्हटलं.
आई नको ग . . नाहीतर आपले भांडणच संपून जाईल.
इतिहासकारांच्या मते रुद्रांबाला संतती नव्हती म्हणून तिने आपली मानलेली मुलगी मुम्मडांबा हिचा मुलगा दुसरा प्रतापरुद्र याचा मुलाप्रमाणे सांभाळ केला.
डिजिटल फोटो आल्यापासून ते मॉर्फ आहेत असे सरसकट म्हणता येतात.
महाड चवदार तळ सत्याग्रहाच्या शतकी वर्षानिमित्त आंबेडकरी चळवळीचे ज. वि पवार यांनी बीबीसीशी संवाद साधला.
कोणी त्यांचं ऐकूनच घेणार नाही.
पुढील तपासणी करता यावी यासाठी कंपनीने या त्रुटींच्या मूळ कारणांचा अभ्यास करून डीजीसीएकडे तो सादर करावा.
काही वेळा असेही लक्षात आले आहे की, एखादा अधिकारी दलात एक दिवसही काम न करता थेट सर्वोच्च पदावर नियुक्त होतो.
त्यानंतर अहिल्यानगरमधील आमदार संग्राम जगताप यांनी, दिवाळीत धर्म बघून दुकानातून खरेदी करण्याचं आवाहन केलं आणि त्यावरूनही वातावरण तापलं.
लक्ष्मण मडावींनीही त्याला दुजोरा दिला.
तसेच त्यांच्या करिअरसाठी हे घातक ठरू शकते.
कारण तिथला जन्मदर कमी आहे.
भोंदूबाब अशोक खरातच्या ईशान्येश्वर मंदिरासाठी दीड कोटीचा निधी मंजूर करण्यात आला होता.
तर तक्त्यात नमूद केल्याप्रमाणे पेट्रोल व डिझेलचा आजचा महाराष्ट्रातील इंधनाचे दर कमी झाल्याचे पाहायला मिळाले आहेत.
अधिक उष्णता सहन करण्याची शक्ती बियाणांमध्ये असावी यासाठी प्रयत्न करणं गरजेचं आहे.
पण नकोच ती ही बिचारी फार दमते .
अशा महान माणसाची ओळख करुन देण्यात मी माझ्या तोंडाची वाफ अजिबात दवडणार नाही.
आणि एके सकाळी तिला घरात, आईची लगबग जाणवली.
केस कापले या साध्या कृत्यामुळे माझ्या मानसिक स्थितीवर शंका उपस्थिती केली गेली.
नक्की कोणाशी तिची नाळ जोडली होती?
जगात कुठेही कुठल्याही प्रकारची अनिश्चितता निर्माण झाली, युद्ध सुरू झालं की काय होतं, सोन्याचे भाव लगेच उसळतात.
पुण्याजवळच्या खेडमध्ये जन्मलेल्या राजगुरू यांची वाराणसीमध्ये योगायोगानं स्वातंत्र्यसैनिक विश्वनाथ वैशंपायन यांच्याशी भेट झाली.
ब्लू लाईटचा परिणाम असतोच, पण फक्त त्याला फिल्टर लावणं म्हणजे गंभीर समस्येवर उपाय सापडला, असे होत नाही.
सत्य आणि असत्य याची सरमिसळ हे काही आताच होत आहे असे नाही.
युनायटेड स्पिरिट्स लिमिटेडने मंगळवारी मोठी घोषणा केली.
ही उपकरणं बाजारात सहज उपलब्ध नसतात.
यावर्षी लॅक्मे फॅशन वीकमध्ये आपली डिझाईन्स प्रेझेंट करणारी आयशा राव ही सुद्धा अगदी नव्या फळीतली डिझायनर आहे.
दीर्घकालीन ३.५ ते ४ च्या फरकामुळे अंतिम शिल्लक रक्कम द्याव्या लागणाऱ्या व्याजपेक्षा निश्चितच जास्त असते.
एका छोट्या खोलीत राहून वेगळा संसार .
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी एक नवीन वर्ष येते आणि एक वर्ष जाते एक सरळ साधी प्रक्रिया, त्याच बरोबर येणारे हे वर्ष खूप काही देऊन गेले, धडे, शिकवण वगैरे सुद्धा दरवर्षी येत असते.
बनावट कागदपत्रांच्या आधारे ५० जणांकडून पुनर्विकासातील घरे लाटण्याचा प्रयत्न झाला आहे.
त्यावेळी तिची सोबत करायला, ते साम्राज्य परत उभे करायला कोण होता तर तोच देवव्रत .
तोच पैसा ते शाश्वत विकासासाठी वापरतात.
कलिंग, पांड्य या राज्यांवर स्वाऱ्या करुन तेथील राज्यांवरही आपले वर्चस्व गाजवले.
या शेवटातून जाती आधारित समाजाची क्रूरता, स्वातंत्र्य आणि समतेच्या विचारांविषयी असलेला द्वेष आणि एका धाडसी स्वप्नाचा अंत दिसून येतो.
गावातून येणारी सकाळची गाडी गावात येईपर्यंत फुल व्हायची .
काकतीयांच्या तीनशे वर्षाच्या कारकिर्दिचा परिचय एका लेखात करुन देणे शक्य नाही.
जी माणसाला अधिकाधिक विद्यापीठीय आणि व्यावसायिक शिक्षणाकडे खेचत राहते.
मात्र, दुसऱ्या टप्प्यातील प्रकल्पांमुळे शेतकऱ्यांना मिळणाऱ्या विजेची गुणवत्ता सुधारल्याचेही स्पष्ट करण्यात आले आहे.
चंद्रपूर जिल्ह्याच्या शेजारी गडचिरोलीचे घनदाट जंगल आहे, तेलंगणातील कवल प्रकल्प आहे.
त्यानंतर संजूनं आयपीएलमध्ये मागे वळून पाहिलं नाही.
हे गीताख्य अमृत पिऊनच भारत आजही ताठ मानेने उभा आहे.
नवीन सेवा पुरवठादाराची नियुक्ती करण्यासाठी आता नव्याने निविदा प्रक्रिया सुरू केली जाईल, असे एमएमआरसीएल प्रशासनानं स्पष्ट केलं आहे.
ग्राहकांनी स्थानिक स्थिती तपासावी.
हल्लीच्या वर्क फ्रॉम होम मुळे तो पर्याय देखील उरला नाही.
आज जेव्हा आपण जागतिक महासत्ता होण्याचे स्वप्न पाहत आहोत, तेव्हा या गीतातील सामर्थ्य संयमाचा मेळ आपल्याला दिशा दाखवणारा ठरेल.
त्यामुळे सरकारने हा प्रकल्प तात्काळ रद्द करावा.
अशा परिस्थितीत चंद्रपूर जिल्ह्यात हा मानव वन्यजीव संघर्ष कमी करण्यासाठी ठोस उपायांची गरज आहे, असंही ते आवर्जून सांगतात.
महिलांचे लैंगिक शोषण, फसवणूक आणि मालमत्ता खरेदीसारख्या कारणांमुळे तो चर्चेत आहे.
सर्वाधिक वाचलेले हबीबीजाद यांच्यानुसार या सूत्राचं म्हणणं आहे की पश्चिम आशियातील सर्व पॉवर स्टेशन आमच्या लक्ष्यावर असतील हे त्यांनी ऐकल्यानंतर त्यांनी माघार घेतली.
काहींच्या मते यातच सुप्रसिद्ध कोहिनूर हिरा होता.
ऑपरेशन पूर्ण झाल्याचा सुस्कारा सोडला.
त्यामुळे गरीब घरातील मुलांच्या शिक्षणाचा प्रश्न निर्माण झाला.
वैकुंठस्वामिनी महालक्ष्मीच्या डोक्याजवळ एक सेविका कदाचित चवरी ढाळत आहे.
वृषभ ही संसारप्रिय राशी आहे.
मांड्यांच्या आतल्या भागात तसेच नितंबांच्या मध्ये आणि लिंगाच्या बाजूने असे रिंगवर्म संसर्ग होत असेल तर त्यास जॉक इच असं म्हणतात त्याला टिनिया क्रुरिस असेही नाव आहे.
बाकी मग ती गुंगीतच असे पण एवढ्या शुद्धीत नक्कीच की, तिला कळावं आपल्या अंगाला कुठल्याही विशिष्ट उद्देशाने स्पर्श होत नाहीये.
डॉ. अशोक पिंगळेसचिवयशवंतराव चव्हाण सेंटर नाशिक विभाग आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
इथे येणाऱ्या ज्यूंची संख्या मोठ्या प्रमाणात वाढली.
आणि मग उघडलेली काच बंद करत, पुन्हा आडवी झाली ती सोफ्यावर.
पतीनंही घरकामात मदत केली पाहिजे.
सबसिडी कॅप संकट नावाने हे प्रसिद्ध झाले.
दरम्यान, इराणकडं लंडनपर्यंत पोहोचू शकणारी लांब पल्ल्याची क्षेपणास्त्रं असल्याच्या इस्रायलच्या दाव्याबाबत कोणतीही अधिकत माहिती सध्या तरी उपलब्घ नसल्याचं युकेच्या एका मंत्र्यांनी स्पष्ट केलं आहे.
अंतिम आठवडा प्रस्तावावर बोलताना विरोधकांनी 15 विभाग दिले होते.
महाराष्ट्रात मात्र टक्कलाचा संबंध थेट पिंडाशी जोडलेला आहे.
पण ती जास्त काळ मातृत्व सुख उपभोगू शकली नाही .
ही वैश्य वृत्तीची रास असल्यामुळे व व्यवहार तिला अधिक समजत असल्यामुळे आपण प्रपंचात यशस्वी होऊ शकता.
. तीन महिन्यानंतर आज पहिल्यांदाच ते एका कॉफीशॉप मध्ये एक अप्रतिम कथा!
फोटो स्रोत, कुटुंबाला सामाजिक भीती असते की हिचच चुकलं तर.
ऑनलाइन लोकमत 23, 2026 12 05 2026 03 23 11 53 14 5 302026 03 23 12 05 04 5 30 धुरंधर मध्ये मेजर इक्बालची भूमिका साकारून अर्जुन रामपाल सध्या प्रेक्षकांची मोठी पसंती मिळवत आहे.
धरमन बीबी यांच्या नावावर कुंवर सिंह यांनी आरा आणि जगदीशपूरमध्ये दोन मशिदी बांधल्या होत्या.
हॅशटॅग कावकाव समाजमाध्यमे आणि त्यात सामान्य माणासाची भूमिका यावर भाष्य करणारी ही एक विनोदी एकांकिका आहे.
अशा असंख्य ट्रान्सजेंडर व्यक्तींच्या शारीरिक स्वायत्तता आणि व्यक्तिस्वातंत्र्यावर आळा घातला जाईल.
त्याला 16 हजारांहून अधिक तास विमान चालवण्याचा अनुभव होता.
परंतु लोकसभेतील नवे दुरुस्ती विधेयक हे ट्रान्सजेंडर व्यक्तींच्या व्यक्तिस्वातंत्र्यावर घाला आणणारे ठरेल की काय अशी शंका येते.
फोटो स्रोत, ज्यू लोक एकदिवस आपल्या जमिनीवर लँड ऑफ इस्रायलमध्ये परत येतील अशी भविष्यवाणी धर्मग्रंथात केली आहे.
आबे बुढ्या आजकाल असा पुतळा फोडता येत नाही लय शिक्युरीटी रायते येवढी शिक्युरीटी हाय तर करफ्यू लागला कसा?
मी तर गाढ झोपले बा बघितलं मी.
अशा परिस्थितीत, अमेरिकेचं फेडरल रिझर्व्ह मध्यवर्ती बँक दीर्घकाळ व्याजदर जास्त ठेवू शकतं.
खरात धार्मिक विधींचा बहाणा करून महिलांवर लैंगिक अत्याचार करत असल्याचे या तक्रारींतून समोर आले आहे.
व्यक्तिमत्त्वाच्या दृष्टीने अत्यंत प्रसन्न परंतु सौम्य, भारदस्त असे आपले व्यक्तिमत्त्व असते.
तुम्ही अनुभवी लोकांना भेटाल आणि नवीन माहिती मिळवाल.
साहजिकच प्रश्न उद्भवतो की, कर्जाचे समायोजन न झाल्यामुळे कर्त्या पुरुषाने आत्महत्या केली म्हणून शेतीची आणि मुलांची जबाबदारी सांभाळणार् या महिलांवरील आर्थिक, सामाजिक आणि मानसिक ताण कसा वाढतो आहे कोरडवाहू क्षेत्रांमधील शेतकरी शेतीवर टिकून राहावा म्हणून सरकार काय करीत आहे या प्रश्नांची उत्तरे शासनाकडून एकात्मिक धोरणाद्वारे मिळणे आवश्यक आहे.
दरम्यान, या टोकाच्या वादातून मंत्री किंवा आमदार राजिनामाअस्त्र बाहेर काढणार का?
या परिस्थितीचा फायदा घेण्यासाठी म्हणून देवगिरीच्या यादवांनी वरंगलवर हल्ला केला.
हॅलो शाल्मली बोलतीये काका आता ओके आहेत पण पण त्यांची कोविडची टेस्ट करावी लागणारेय आणि स्कॅनिंगही, टू बी हंड्रेड पर्सेंट शुअर तर मी काय म्हणतेय आता कालपासून काकांजवळ मीच असल्यामुळे, तशीही मला सुद्धा टेस्ट करावीच लागणारेय तर मग आणिक तुम्हाला कोणाला ती करायला लागायला नको म्हणून मग तुम्ही कोणीच दोन दिवस तरी काही इथे येऊ नका मी अगदी 24 7 आहे काकांजवळ त्यांच्या सगळ्या टेस्ट्स करुन घेऊन, मी तुम्हाला अपडेट देईनच सो प्लिज तुम्ही कोणीही आत्ता इथे येणं, अॅडवाईजेबल नाहीये ओके देन बाय .
माझ्या माहितीनुसार पूर्व विदर्भातील एक नेत्याच्या फाईलवर सही करायची होती.
सोडतीतून प्रवेश जाहीर झालेल्या विद्यार्थ्यांना प्रवेशाची संधी दिल्यानंतर जागा रिक्त राहिल्यास प्रतीक्षा यादीतील विद्यार्थ्यांना प्रवेशाची संधी देण्यात येणार आहे.
जगासाठी ते अमृतानिया सेठ वगेरे असले तरी आपल्यासाठी मात्र नाक्यावरचा अमृत जिलेबीवाला.
लय बुढ्यायले उचलून नेलतं करोनानं, कारे बुढ्या मन्या बुढ्याकडं पाहत बोलला.
आपल्या ट्रान्सजेंडर ओळखीमुळे असंख्य व्यक्तींना समाजातून बहिष्कार सोसावा लागतो, अशा परिस्थितीत पारंपरिक ट्रान्सजेंडर समुदाय त्या व्यक्तींना आपलेसे करतो.
नीलम गोऱ्हे यांनी २४ वर्षे सलग काम केले.
पालकही उपयुक्त सल्ला देऊ शकतात.
कर्नाटकमधे राष्ट्रकूटांचा प्रभाव संपल्यानंतर चालुक्यांचा प्रभाव वाढत होता.
या प्रार्थनेतील प्रत्येक कडवे आपल्याला जीवनाचा एक पैलू शिकवते प्रार्थनेच्या पहिल्या कडव्यात गुरुजी म्हणतात की, जे लोक गरीब आहेत, संकटात आहेत किंवा ज्यांचे अश्रू पुसणारं कुणी नाही, अशांच्या आयुष्यात सुख निर्माण करणे म्हणजे खऱ्या धर्माचे पालन करणे होय.
चंद्रकांत कुमार यांनी आभार मानले.
प्रॉपर सिलॅबस पूर्ण करुन मॉक टेस्ट देऊन, प्रश्नपत्रिका सोडवून मग आपण पेपर दिला पाहिजे.
अभिव्यक्ती स्वातंत्र्याच्या नावाखाली संपूर्ण राज्याचा अपमान करणे आणि लोकांमध्ये फूट पाडण्याचे प्रयत्न लोकशाही समाजात कधीही खपवून घेतले जाणार नाहीत.
सुरुवात 8 टक्क्यांपासून करून पुढे 20 टक्क्यांपर्यंत नेता येईल.
त्यामुळं आपल्या शाश्वत विकासाच्या नियोजनात माणून किंवा निसर्गही केंद्रस्थानी नाही, असं देऊळगावकर यांनी सांगितलं.
मुलगा मुंबईला गेला होता तो आला नव्हता.
अनुयायी म्हणून आपली रास अत्यंत चांगली असते.
सैनिकांसोबत शहराच्या कष्टकरी वर्गातील लोकही सामील झाले.
यासाठी वेगवेगळ्या प्रमाणात डीएमई तयार केलं.
दक्षिण मुंबईतला भेंडीबाजार हा या महानगरातला सर्वाधिक गजबजलेला आणि रहदारीचा भाग.
करिअर आणि वैयक्तिक जीवनात तुम्हाला सकारात्मक परिणाम मिळतील.
त्यावर राजगुरूंनी उत्तर दिलं, हो.
मोबाइलचा वापर आणि नातेसंबंध हा तर स्वतंत्र लेखाचा विषय आहे.
प्रस्तुत अर्थसंकल्पाचा आकार सुमारे ७,६९,३५६ कोटी रुपये इतका आहे.
सज्ज राहा, कारण देशाच्या अर्थव्यवस्था मीटर आता इथून नवं वळण घेईल!
फोटो स्रोत, इस्रायलच्या लष्करी गुप्तचर संस्थेचे माजी अधिकारी आणि तेल अवीव स्थित राष्ट्रीय सुरक्षा अभ्यास संस्थेचे माजी अधिकारी डॅनी सिट्रिनोविच यांनी लंडनच्या द इंडिपेंडेंट वृत्तपत्राशी बोलताना म्हटलं की, ते उद्या लंडन किंवा पॅरिसवर हल्ला करण्याचा विचार करतील असं नाही.
कुटुंबाप्रती आपली जबाबदारी असते.
तसेच बँकिंग कामाच्या नावाखाली तिच्या कुटुंबाचे आधार कार्ड, पॅन कार्ड घेतले आणि मोबाईलवर आलेला मिळवून आर्थिक फसवणूक केली.
आम्ही तुमच्या उत्तम प्रतिसादाची प्रतीक्षा करत आहोत.
हिंगोली जिल्ह्याचे एकूण क्षेत्रफळ 4527 चौरस किमी आहे.
गरजेपेक्षा अधिक एवढं फ्युएल घेऊन बारामतीला जाण्याचं कारण काय?
त्यामुळे हे सहकार्य अजूनही सुरुवातीच्या टप्प्यात आहे.
त्यामुळे ती मागे रहायला तयार होत नाहीत.
खाली दिलेले आजचे दर पाहा पेट्रोल डिझेलचा दर आंतरराष्ट्रीय बाजारात कच्च्या तेलाच्या किमतीत चढ उतार होत असतात आणि त्यानुसार पेट्रोल व डिझेलचे दर बदलत राहतात.
तिथल्या तिथे म्हातारी कोसळली.
तुझ्या आईचं बरोबर आहे, करणने उत्तर दिलं.
दरम्यान राजकुमार बडोले यांनी अजितदादा पवारांच्या कार्यशैलीचे विविध पैलू मांडत, हा विषय शिक्षण विभागाने गांभीर्याने घ्यावा असे आवाहनही केले.
ब्रिटनमधील आरयूएसआय या थिंक टँकचे सीनियर असोसिएट फेलो डॉ. एच. ए. हेलियर यांच्या मते, विशेषतः ऊर्जा निर्यातीवरचे हल्ले सुरू राहिले किंवा वाढले, तर राजकीय समीकरण पटकन बदलू शकते.
घरच्यांना हेच हवं होतं, पण अभिजीतला हा बदल खटकला.
अशा प्रतिगामी स्वरूपात हे दुरुस्ती विधेयक संसदेत संमत झाल्यास ते सामाजिक अन्यायाला मोकळीक देणारे ठरेल.
1980 मध्ये सुनेत्रा या लग्न होऊन बारामतीला आल्या.
दुसरा धोका हा की तेच खरे वाटायला लागते.
इतर अवयवांसारखा मनुष्य गर्भातून घेउन येतो, पण जन्म झाल्यावर वर्ष होत नाही तर तेही साफ केले जाते.
बसणे मुश्किल झाले होते त्यांना.
आपण ज्या स्थळांची यादी दिली आहे, तिथे काही ना काहीतरी निश्चित सापडेल, असा विश्वास व्यक्त करून राजवाड्यांनी पुढे लिहिले होते, काही ठिकाणची मोठमोठी दप्तरे संस्थानिकांच्या, तर काही ठिकाणी जहागीरदार व इनामदार यांच्या ताब्यात आहेत.
त्यांच्या आईंनी हे सांगितलं की शाळेत जाणाऱ्या मुली आहेत पण पोलिसांनी ऐकलं नाही.
नियोजनानुसार अजित पवार 27 जानेवारीला संध्याकाळी मुंबईहून गाडीने पुण्याला येणार होते.
पूर्वी उस्मानाबाद नावाने ओळखल्या जाणाऱ्या या जिल्ह्याचे धाराशिव असे नामांतर करण्यात आले आहे.
त्यामुळे या डीलमधील 3 टक्के रक्कम ही शेन वॉर्नच्या कुटुंबियांना मिळणार आहे.
त्याचा खूप मोठा प्रश्न निर्माण झाला आहे.
गावी इतक्या फेऱ्या का मारत होता हे तिला आता कळत होते.
काही ठिकाणी नाममात्र वाढ नावा अनुक्रमे महिला व बालविकास ७६७५.७२ कोटी रुपये घट तंत्रशिक्षण ७९२.५ कोटी रुपये घट मदत व पुनर्वसन ४.५ कोटी रुपये घट उच्च शिक्षण १२४ कोटी रुपये घट जलसंपदा ६३७.३ कोटी रुपये नावा कृषी १२६.६ कोटी रुपये नावा इतर मागास व बहुजन कल्याण १८३ कोटी रुपये नावा गृह परिवहन १४४.४ कोटी रुपये नावा शालेय शिक्षण ११८ कोटी रुपये नावा वैद्यकीय शिक्षण व औषधी द्रव्ये १००.६८ कोटी रुपये नावा वने १००.२८ कोटी रुपये नावा नियोजन रोजगार हमी योजना ८८.२ कोटी रुपये नावा अल्पसंख्याक विकास ३२.५ कोटी रुपये नावा कौशल्य विकास, रोजगार व उद्योजकता ३२.२८ कोटी रुपये नावा अन्न व नागरी पुरवठा २१ कोटी रुपये नावा पशुसंवर्धन ६२.४ कोटी रुपये नावा .
पुणे पोलिसांनी 11 फेब्रुवारीच्या रात्री ते 12 फेब्रुवारीच्या पहाटेपर्यंत पुण्यातल्या बुधवार पेठेत कारवाई केली.
भरपूर ताकद व शक्ती, धिमा व शांत परंतु खवळला तर उग्र असे सामान्यत बैलाचे स्वरूप असते.
ते असे आहेत संभाजीराजांचे दुसरे लग्न चंपा नावाच्या उपवर वधूशी इ. स. १६७९ मध्ये झाले होते.
हेच ते सुप्रसिद्ध असे हजार खांबांचे मंदिर. इ. स. ११९८ ते १२६७ च्या काळात गणपतीदेवाने राज्य केले.
कणची नवीन बिमारी असती तर ते आधी चीनमंधी आली असती ना हिंगणघाटात कायले येते.
पण घरून लग्नासाठी खूप दबाव आहे.
आम्हाला परदेशातून मनुष्यबळ मिळवावं लागेल.
आज तुम्हाला पदोन्नतीची बातमी मिळू शकते.
होर्मुझची सामुद्रधुनी ऊर्जा साधनांच्या वाहतुकीसाठी महत्त्वाचा मार्ग आहे.
कुठं म्हणजे. . . आपल्या महाराष्ट्र टाइम्सच्या मनोरंजन पेजवर .
त्यात इस्लाम आणि ख्रिश्चन धर्म स्वीकारलेल्या व्यक्तींनाही अनुसूचित जाती दर्जा दिला जावा आणि त्यांना आरक्षणाचे लाभ मिळावेत, अशी मागणी करण्यात आलेली आहे.
मात्र त्याउलट भारतात मोठ्या संख्येनं तरुण उपलब्ध आहेत.
शनिवारी 21 मार्च डोनाल्ड ट्रम्प यांचा इशारा अशावेळी आला, जेव्हा इराणच्या दोन क्षेपणास्त्रांनी दक्षिण इस्रायलला लक्ष्य केलं.
गेराल्ड कोएत्झी याने या मालिकेत सर्वाधिक विकेट्स मिळवल्या.
त्यांनी सिनाई सीमेवर सैन्य धाडलं, तिरानच्या सामुद्रधुनीत इस्रायला रस्ता रोखला.
शिपायांनी तुरुंगापर्यंत संचलन केले आणि तुरुंगाचे गेट उघडून दिले.
लालाजींच्या हत्येचा बदला घेण्यात आला आहे.
आपल्याकडे संयम आहे, विवेक आहे.
विद्यार्थ्यांनी प्रयत्न करत राहावे यश मिळण्याची शक्यता आहे.
हसतमुखाने त्यांनी आमचा निरोप घेतला,तेव्हा मागे वळून पाहणाऱ्या त्या बाळाच्या चेहऱ्यावर हसू होतं!
त्यानुसार आता पालकांना ३१ मार्चपर्यंत ऑनलाइन अर्ज भरता येणार आहे.
पोस्ट ऑफिसच्या आवारात कडेकोट बंदोबस्त तैनात करण्यात आला आहे.
आपल्या त्या तुटपुंज्या पगारातून कसेबसे मुलाचे मेडिकलचे शिक्षण पूर्ण केले.
विमानाची उड्डाणाची नियोजित वेळ सकाळी 7 वाजताची होती.
तिने फिनलंडच्या शिक्षणपद्धतीवरील कोर्स केला, मॉन्टेसरी प्रशिक्षण घेतले आणि जे. कृष्णमूर्ती यांच्या शिक्षण तत्त्वज्ञानाशी परिचय झाला.
अर्थात इराणनं मात्र याप्रकारचा संपर्काबाबत दुजोरा देण्यात आलेला नाही.
सर्व क्षेत्रांचे अर्थसंकल्पाकडे बारकाईने लक्ष लागून असते.
आझादांनी पुन्हा विचारलं, तुझ्यात कोणकोणते गुण आहेत?
त्या काळात रॉयल कॉलेजने नुकतीच महिलांसाठी परीक्षा सुरू केली होती.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी नुकतेच दुर्गा भागवत यांचे व्यासपर्व हे छोटेसे पण विचार करायला लावणारे पुस्तक वाचण्यात आले.
आजीच्या डोळ्यातून आसवांची धार लागली होती.
काही प्रसंगी तिच्या पतीलाही आरोपीच्या सांगण्यावरून धार्मिक विधींसाठी बोलावण्यात आल्याचा उल्लेख तक्रारीत आहे.
प्रस्तावनेतील विवेचनाचा पुढचा महत्त्वाचा वैशिष्ट्यपूर्ण टप्पा म्हणजे इतिहासाच्या जिज्ञासूंसाठी आगामी दहा वीस वर्षांमध्ये करायच्या कामाबद्दल त्यांनी केलेली तपशीलवार मांडणी.
तिला काहीतरी वेगळं वाटत होतं.
विविध आर्थिक स्तरांतील कुटुंबांना हे शिक्षण परवडावे यासाठी फीची स्लायडिंग स्केल पद्धत ठेवण्यात आली आहे.
फोटो स्रोत, सुप्रीम कोर्टाने धर्मपरिवर्तनाशी संबंधित, अनुसूचित जाती आणि अनुसूचित जमातीच्या दर्जासंदर्भातील एका प्रकरणात मंगळवारी 24 मार्च महत्त्वाचा निर्णय दिला.
माझ्यात खास टॅलेंट असल्याचं सांगत मोठ्या सामन्यांमध्ये कामगिरी करण्याची क्षमता असल्याचं त्यांनी म्हटलं.
त्या क्षणाला तिच्यासाठी तोही त्या साऱ्या पुरुषांसारखा एक पुरुष होता आणि ती एक अन्यायग्रस्त स्त्री होती.
एन्व्हायर्नमेंटल फोरम ऑफ इंडिया या संस्थेच्या माध्यमातून त्यांनी पर्यावरणाची मोठी चळवळ उभी केली.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानउत्तराषाढा नक्षत्र भो, जा, जीश्रवण नक्षत्र खी, खू, खे, खोधनिष्ठा नक्षत्र गा, गी संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
आजचे राशी भविष्य, साप् ताहिक राशी भविष्य, राशीभविष्य हा प्रत्येक ठिकाणी आपल्याला वाचायला मिळतो.
एआयस ट्रॅकिंग डेटानुसार सेलेन नावाचं जहाज 23 मार्चला शारजाहमधून रवाना झालं होतं.
प्रशासन या अफवा असल्याचे सांगत असले तरीही जमिनीवरील परिस्थीती काही वेगळेच सांगत आहे.
दिवाळी अंकासाठी गानसरस्वती किशोरीताईंची मुलाखत घ्यायला गेलो तेव्हा त्यांनी पहिला प्रश्न विचारला, ताई तुझ्या संस्थेचे नाव काय?
तुझ्या मुलांचे वाईट होईल अशी भीती दाखवली जात असल्यामुळे आपण आतापर्यंत गप्प होतो, असं तिने तक्रारीत म्हटलं आहे.
राष्ट्रवादीच्या फुटीनंतर घरातील लग्नांच्या निमित्ताने सुनेत्रा पवार कुटुंबा समवेत दिसल्या.
हेच त्यांच्या व्यक्तिमत्त्वाचं मोठेपण आहे.
सार्वजनिक बांधकाम विभागाने मंदिराचं काम पूर्ण केलं होतं.
जाधव मंगळागौर तुम्ही कशाला पाठ करता त्यासाठी महिलामंडळ बोलावले आहे.
सई आणि तिचा नवरा प्रशांतला 10 मार्च 2026 रोजी कन्यारत्न प्राप्त झाली.
राष्ट्रीय महामार्ग प्राधिकरणाला फुरसुंगी ते दिवे घाट रस्त्याचे काम युद्धपातळीवर पूर्ण करावे.
आरे ते आचार्य अत्रे चौक दरम्यान थोडंफार व्होडाफोनचं नेटवर्क मिळायचं, पण आता काहीच नेटवर्क मिळत नसल्यामुळे आमचं नुकसान होत आहे, असं आयटी प्रोफेशनल उत्कर्ष पाटील यांनी सांगितलं.
त्याचबरोबरीने इंडियन एक्स्प्रेस मध्ये प्रसिद्ध झालेली बातमी वाचली, ज्यात एस. एन. डी. टी. विद्यापीठामध्ये १४ एप्रिलला होणारे उमा चक्रवर्ती या दिल्लीस्थित इतिहासतज्ज्ञ विदुषीचे संभाव्य व्याख्यान आणि स्त्री चळवळीवरील चित्रपट रद्द करायला लावला, असे म्हटले होते.
कापसानंतर ज्वारी या पिकाचा क्रमांक लागतो.
याचा विचार करत लिंबाखाली बसलेलो.
घरभाडे भत्ता ५० घरभाडे भत्ता मिळण्यासाठी पात्र असलेल्या शहरांच्या यादीचा विस्तार करण्यात आला आहे.
पण ते आकडे गोळा करण्याची पद्धत ही सदोष असल्याचं अनेकदा समोर येतं.
14 सप्टेंबर 2023 ला झालेल्या या अपघातात सहा प्रवासी गंभीर जखमी झाले होते.
तो आपल्याच धुंदीत तिच्या पायाजवळ आला तशी ती झटक्यात मागे गेली.
सोशल मीडियावर शेअर केलेल्या व्हिडीओत त्याने फिजिओथेरपी घेताना आपली प्रकृती अपडेट दिली.
हातात फुलांची फांदी घेतलेली कन्या ही या राशीची प्रतीक आहे.
वैवाहिक आयुष्यात गोडवा राहील आणि जोडीदाराची प्रत्येक कामात खंबीर साथ मिळेल.
सध्या शालेय विद्यार्थ्यांमध्ये मोबाईलचा अतिरेकी वापर, इंटरनेट गेमिंगचं व्यसन या समस्या मोठ्या प्रमाणावर दिसून येतात.
त्याच लखुजीराजेंच्या समाधी परिसरात विष्णूचे सारासार चरित्र वर्णन करणारी ही मूर्ती सापडली हा एखादा काव्यगत दैवी योगायोग आहे.
अगे पण , माका पैशाची नड हा, थय मुंबैत कसो ऱ्यवतय तो माझो माका म्हायत हा अरे झीला , आपली जमिन जास्त नाय आसा, जो हा तो पण तुकडो इकलस तर मी खाव काय?
इतर राशींच्या पेक्षा आपल्याकडे कोमलपणा, मवाळपणा, नाजूकपणा, हळवेपणा अधिक आहे.
त्या महिलेला ब्लँकमेल केलं जातं, भीती दाखवली जाते, मी तुला असं करीन, तसं करीन, घरच्यांना इजा करीन.
बुधाच्या अंमलाखालील ही रास असल्याने आपणाकडे ज्ञानाची जिज्ञासा आहे.
काकडी शिवारात विमानतळाजवळ 5 एकर प्लॉट खरेदी केल्याचं समोर आलं आहे.
या दोन क्षेपणास्त्रांपैकी एक हवेत उड्डाणादरम्यान निकामी झालं, तर दुसरं अमेरिकेच्या युद्धनौकेकडून पाडण्यात आलं.
महामार्गावर पुरेसा प्रकाश असावा आणि मुक्कामाहून पालखी प्रस्थान करताना वाहनांसाठी आवश्यक सुविधा उपलब्ध करून द्याव्यात अशी सूचना केली.
इतके दिवस अंगावर काढलेले आजारपण आज उफाळून आले होते.
आपल्याच धुंदीत व मस्तीत बेगुमानपणे व उन्मत्तपणे आक्राळविक्राळ लाटांनी फेसाळत दुथडी भरून पूर आलेल्या व वेगाने वाहणा या नदीसारखा आपला स्वभाव आहे.
तो कमी करण्यासाठी जेमिनी सेन यांना बोलावण्यात आलं आणि भारतीय महिला डॉक्टर म्हणून त्यांची उपस्थिती खूप महत्त्वपूर्ण ठरली.
जणू जगताधार विष्णू शांतपणे मंदार पर्वताचाही आधार झाला आहे.
सकाळपासून तिच्या पोटात अन्नाचा कण देखील गेला नव्हता.
टीव्ही ९ मराठी वृत्तवाहिनीत स्पेशल पॅकेज लिहिण्याची जबाबदारी पार पडली.
ओमान हा एकमेव आखाती देश होता, ज्याने इराणच्या नवीन सर्वोच्च नेत्याला मोज्तबा खामेनी शुभेच्छा दिल्या.
युनिव्हर्सल स्टुडियोला गेलो की असा अनुभव येतो.
४ गवती चहा जर सर्दी, ताप, थंडी आणि अंग दुखत असेल तर दालचिनीचा तुकडा, सुंठीचा तुकडा, लवंग, गवती चहा पाण्यात एकत्र करून दिवसातून दोन वेळा घेतल्याने ताप कमी होतो.
याच्याच दुसऱ्या दिवशी इराणनं पाकिस्तानला एक धक्का दिला आहे.
जिल्ह्यातील तालुक्यांची संख्या आठ इतकी आहे.
प्राथमिकता याला दिली पाहिजे की सगळी झाडं वाचतील आणि मग आम्ही रस्ता करण्याचं नियोजन करू.
दक्षिण आफ्रिकेच्या पहिल्या 5 फलंदाजांनी जबरदस्त बॅटिंग केली.
आज तुम्ही नवीन ग्राहकांना भेटाल.
त्यानंतर काही सेकंदात विमान कोसळले.
तर चांदीच्या भावात 32 टक्क्यांहून अधिकची घसरण झाली आहे.
त्यावर एका सुंदर महिलेचं चित्र होतं.
घरातल्या आठवणी तिला धड जगू ही देत नव्हत्या आणि मरू ही.
दक्षिण उत्तर भारताला जोडणारे शहर म्हणून अकोला ओखळले जाते .
यासाठी महत्वाचं होतं ते उत्प्रेरक किंवा कॅटलिस्ट.
याबाबतही तज्ज्ञ, अभ्यासक आणि विश्लेषकांनी मत व्यक्त केलं.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . बाबा जरा हात लाव रे व्हनीआजी डोक्यावरील ओझे सांभाळत बोलली.
सानेकाका पडल्याच्या आलेल्या आवाजापासून अर्ध्या तासाच्या आत, शाल्मलीच्या धावपळीमुळे सानेकाका हाॅस्पिटलमध्ये अंडर आॅब्झर्व्हेशन होते.
तिथे त्याने मीच तुझ्याशी लग्न करणार आहे, तुझे भविष्य सुधारायचे असेल तर माझं ऐकावं लागेल, नाहीतर तुझ्यावर कोप होईल, अशी धमकी दिली.
तसेही नाटक, एकांकिका किंवा इतरही जे लिखाण ब्लॉग स्वरुपात देता येत नाही त्याविषयी दर वर्षी डिसेंबर मधे लिहिण्याचा मानस आहे.
जागतिकीकरण, उदारीकरण, खासगीकरण आणि त्यातून उदयाला आलेला आजच्या सेवा उद्योगाचा एक अविभाज्य भाग असलेला माहिती तंत्रज्ञान आय. टी. क्षेत्रातील व्यवसायाने माणसाच्या बुद्धिमत्तेचं, वैचारिकतेचं, स्ववैशिष्ट्यांचं, फार मोठ्या वर्गाचं सपाटीकरण केलं.
मी जवळपास ९० षटके मैदानावर असल्याने दमलो होतो, म्हणून जाऊन झोपलो.
आज सर्वोच्च न्यायालयानं अगदी हेच केलं आहे.
पण बारामती नुसार 8.19 मिनिटांचा वेळ देण्यात आलेला आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
वालीच्यो दोन जुडयो पण दी, आज मुंबैयसून आज झील इलो हा तेका वालीची भाजी लय आवाडता त्याबरोबर तिने दोन वालीच्या जुड्या आणि लाल माठाची भाजीची एक जुडी देवून पैसे घेतले.
का तू त्याच्या घरावर जाऊन गोटमार करणार हाय माया हातात असतं तर नोटिस काढली असती ऑनलाइन सारा बंद पोरायच्या बाता अशा रंगल्या होत्या तर मोठे बी काही मांग नव्हते.
आता हे संघ प्रायोजकत्व, डिजिटल कंटेंट आणि मर्चंडायझिंग यांसारख्या माध्यमांतून वर्षभर उत्पन्न मिळवत आहेत.
त्यांनी लिहिले होते, जिज्ञासूंना व अभ्यासकांना दप्तरे दाखवली आणि ती प्रसिद्ध करवली, तर विस्मृतीच्या सर्वव्यापी अंधारात दप्तरांचे मालक व त्यांची घराणी लुप्त होऊन जाणार नाहीत शिवाजीराजे उदयाला येण्यापूर्वी महाराष्ट्रात निरनिराळ्या ठिकाणी दीडशे, दोनशे व तीनशे वर्षे मुसलमानांची सत्ता होती पण त्या काळातही काही भागात मराठ्यांचेही राज्य होते दक्षिणेत मुसलमान येण्यापूर्वी जाधव, शेलार, चालुक्य, राष्ट्रकूट, शालिवाहन इत्यादी राजकुळे आळीपाळीने बारा पंधराशे वर्षे राज्य करत होती.
शहरात अमृत योजनेअंतर्गत भुयारी गटार योजना ४१६ कोटी , वाढीव पाणीपुरवठा योजना ११६ कोटी , मूलभूत सेवा योजना ४० कोटी , दलित वस्तीसुधार योजना १५ कोटी आणि डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर योजना ५ कोटी राबविण्यात येणार आहेत.
त्यांच्या कामात असलेली मायेची उब आणि कार्यकर्त्यांशी असलेले कौटुंबिक नाते ही त्यांची ओळख होती.
एक मांजर सोडले तर त्या घरात कोणीही नव्हते.
एका बोर्डावर मेहंदी आणि टॅटू असे लिहिले असते ठळक अक्षरात शुल्क आकारण्यात येइल असेही लिहिले असते.
सुनेत्रा पवारांच्या प्रचारात कार्यकर्त्यांकडून शरद पवार वयाच्या या टप्प्यावरही इतरांना संधी देत नाहीत हा मुद्दा आणला गेला, तर वयाच्या 80 व्या वर्षी शरद पवारांवर ही वेळ आणली असा मुद्दा सुप्रिया सुळेंच्या प्रचारात वापरला गेला.
अरब लोक राष्ट्रीयता आणि एकतेच्या गप्पा हाणायचे पण वास्तवात त्यांच्यात दुफळी माजलेली होती.
६ मनुके खाणे तापासाथी मनुके उपयुक्त असतात.
मातृत्वाची जाणीव प्रत्येक महिलेसाठी खास क्षणांपैकी एक ठरते.
त्यांनाही आपल्या जावयाच्या कर्तत्वाचा खूप अभिमान आहे.
फोटो स्रोत, आरोग्यसेवेतील कर्मचाऱ्यांची संख्या ही प्रचंड कमी आहे मुळात ठरवलेली पदं वर्ष 2000 मधील लोकसंख्येच्या आधारे आहेत.
तर कच्च्या तेलाची किंमत जवळपास 60 टक्क्यांनी वाढली आहे.
कारण होर्मुझच्या सामुद्रधुनीवर इराणचं मजबूत नियंत्रण असणं ही त्यांची या युद्धातील सर्वात मोठी ताकद आहे.
यापैकी अनेक गावं जंगलालगत किंवा जंगलाच्या आत आहेत.
याशिवाय शहरातील सर्व नळजोडण्यांवर जलमापक मीटर बसविण्याचा प्रस्ताव देखील मांडण्यात आला आहे.
कुटुंबातील जवळचे नातेवाईक आज तुम्हाला भेटायला येऊ शकतात.
9 सप्टेंबरला नागपूरच्या डेप्युटी कमिश्नरने लिहिले, रीवाचा राजा असहाय स्थितीत झाला आणि जेव्हा बंडखोर पोहोचले तेव्हा तो त्यांचा प्रतिकार करू शकला नाही.
कागदपत्रांबाबत कसली उणीव जाणवते आहे, ते स्पष्ट करताना राजवाड्यांनी लिहिले होते, पहिल्या बाजीरावासंबंधी व बाळाजी बाजीरावाच्या १७५० पर्यंतच्या कारकीर्दीसंबंधी म्हणजेच शाहू महाराजांच्या संपूर्ण कारकीर्दीसंबंधीदेखील अद्याप जवळजवळ काहीच सापडलेले नाही, असेच म्हणणे भाग पडते.
सर्व राज्य सरकारांनी काळाबाजार आणि साठेबाजी करणाऱ्यांवर कडक लक्ष ठेवलं पाहिजे आणि तात्काळ कारवाई केली पाहिजे.
याव्यतिरिक्त, हे स्पष्ट झालेलं नाही की या चर्चेचा मुख्य विषय काय होता.
रात्री चौकीत ठेवलं आणि तिथे चौकशी केली.
कोणत्याही गोष्टीत आपल्याला उधळमाधळ चालणार नाही.
मीन रास व उत्तरा भाद्रपदा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े न्यायप्रिय, मेहनती, त्यागी, महत्त्वाकांक्षी, ध्यान व योगात रस असणारे, श्रद्धाळू, सुसंगत व तर्कशुद्ध बोलणारे, शत्रूंवर विजय प्राप्त करणारे, धनधान्य संपन्न.
कोणताही कठोर निर्णय घेण्यासाठी आपण मागे पुढे पाहणार नाही.
इकडे भारतात मॅजिक बिलियन या नोकरभरती करणाऱ्या एजन्सीनं तो सुरुवातीचा ईमेल पाठवला होता.
1948 च्या मे महिन्यात पॅलेस्टाईन प्रदेशातून ब्रिटनने माघार घेतली, आणि आपआपला देश बनवण्यासाठी अनेक वर्षं संघर्ष करणाऱ्या अरब आणि ज्यू लोकांमध्ये अंतर्गत युद्ध पेटलं.
लिखाणाच्या लांबीमुळे ते लिखाण ब्लॉगच्या स्वरुपात देणे शक्य होत नाही.
त्या आवाहन करतात, की प्रत्येक विद्यापीठातील मिशन स्टेटमेंट मध्ये असलेले शब्दप्रयोग, विविधता आणि सर्वसमावेशकता हे काढून टाकले तर काय होईल?
आजच्यावाणी हाय महिनाभराचा किराणा भरुन ठेवला.
तांत्रिक समितीनं एकारा संवर्धन राखीव क्षेत्र आणि घोडझरी वन्यजीव अभयारण्य यांच्यामधील अत्यंत महत्वाच्या कॉरीडॉरचा समावेश असलेले 35 हजार हेक्टर क्षेत्रफळाचे नवे वन्यजीव अभयारण्य घोषित करण्याची शिफारस केली आहे.
राजगुरूंचं उत्तर होतं, माझ्यात एकच दोष आहे.
राकेश झा यांच्या मते, या शुक्र गोचराचा सर्व १२ राशींवर कसा परिणाम होणार आहे ते सविस्तर जाणून घेऊया.
बहुतेक तेलुगु भाषिक भागावर काकतीयांचे राज्य होते.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन कुंभ ही राशीचक्रातील अकरावी रास आहे.
मुळात तो श्रावणच बेभरवशाचा आहे क्षणात येती सरसर शिरवे क्षणात फिरुन उन पडे असे स्वतः बालकवीने सांगून ठेवले आहे.
इराणच्या क्षेपणास्त्रांची क्षमता 2000 किमी आहे, असं आम्हाला पूर्वी वाटत होतं.
डहाणू, जव्हार, मोखाडा या भागात मोठ्या प्रमाणात आदिवासी पाडे आहेत.
अप्रेंटिसशिप म्हणजे शिकाऊ उमेदवार म्हणून काम करण्यासाठी तरुणांची भरती करणं हे या व्यवसायांच्या मालकांसाठी जवळपास अशक्य झालं होतं.
नंतर तिथून ते बारामतीला येणार होते.
पार्लरमध्ये गेल्यावर एक इंच केस कापायला सुद्धा ती दहा वेळा विचार करायची.
आताही ज्या बोलल्या त्यांनाच ब्लेम केलं जातंय ना.
शत्रूनाशक, बलशाली, काहीवेळा आपल्या कृत्याने इतरांना त्रास देणारे.
तुळा राशी म्हणजे मानवी जीवनातील एक मोठे वैभवच आहे.
त्यांना इराण करार करण्याची अतिशय इच्छा आहे.
तो एक रुटीन, रटाळ, कंटाळवाणा प्रकार होता.
एनसीएल मध्ये सध्या तयार केलेला प्रोटोटाईप हा एलपीजी किंवा डीएमई दोन्हीचा वापर 100 टक्के करून चालू शकतो.
ही बाब सांगितल्यावर त्याने तिला काही गोळ्या दिल्या, ज्यामुळे तिचा गर्भपात झाला.
मोठ्या भाऊ बहिणींचा देखील सहकार्य मिळेल.
यानंतर लगेचच इस्रायलच्या संरक्षण दलानं युरोप, आशिया आणि आफ्रिकेतील अनेक शहरांना धोका निर्माण झाल्याचा दावा केला.
सर्कशीतली मजा घेण्यासारखी मजा घेतात काही लोक.
थोडक्यात काय तर, ब्लू लाईटपेक्षा प्रकाशाची तीव्रता अधिक घातक असते.
माणसे अगदी सुटाबुटात होती.
आई, मला उशीर होतोय, तुम्ही करून घ्या ना प्लीज, असं म्हणून ऋतू स्मितहास्य करत निघून गेली.
दोन्ही नेत्यांनी मध्य पूर्वेतील परिस्थितीवर चर्चा केली.
ही लिपी अरामाइक लिपीपासून विकसित झाल्याचे मानले जाते, जी पर्शियन साम्राज्यात प्रशासकीय भाषेसाठी वापरली जात असे.
मी यासाठी बरेच प्रयत्न केले आहेत.
ते सांगतात, जे साधारणत 10 वर्षांपेक्षा अधिक वयाचं झाड आहे, त्या प्रत्येक झाडामागे वर्षाकाठी किमान एक दोन माणसाला पुरेल इतका ऑक्सिजनची मात्रा पूर्ण होते.
त्याने हॉर्ट सर्जन म्हणून तर तिने सायकॅट्रिस या विषयात पुढील शिक्षण घेतले.
अभिषेक शर्माने अंतिम सामन्यात आणि संजू सॅमसनने संधी मिळताच ते सिद्धही करून दाखवले.
तेजस्वी नायक म्हणून उदयास येण्याची शक्यता अशक्य आहे.
त्या महिलांना धीर देऊन समोर आणलं जात आहे.
आपले व्यक्तिमत्त्व, कार्यपद्धती व आपली वर्तणूक परिणामकारक, भारदस्त व छाप पाडणारी असते.
प्रभू श्रीराम हे केवळ एक ऐतिहासिक राजा नसून भारतीय आस्थेचे केंद्र आहेत.
पारडीवाला आणि न्यायमूर्ती के. व्ही. विश्वनाथन यांच्या खंडपीठानं या प्रकरणात निकाल दिला होता.
हे मिश्रण ५ ते १० मिनिटे चांगले उकळू द्या.
त्या वेळी विश्वास पाटलांच्या वर्णनानुसार चिमुरड्या येसूबाईंचे डोळे अखंड गळत होते आणि त्या शिवछत्रपतींना म्हणतात, माझे स्वामीच गेले!
गत हंगामात १४ सामन्यात त्याच्या नेतृत्वाखाली संघाला फक्त ५ विजय नोंदवता आले होते.
केवळ सुट्टीच्या दिवशी ईशानेश्वर मंदिरात मी स्वयंसेवक म्हणून काम करायचो, अशी माहिती कथित स्वीय सहायक रमेश हिंगे याने दिली.
युती सरकारच्या काळातील 2018 सालचा जीआर समोर आला आहे.
यामध्ये स्त्रियांची प्रगतीही किती डोळ्यांत भरणारी आहे हे नुकत्याच झालेल्या महिला दिनाच्या निमित्ताने वर्तमानपत्र, रेडिओ अशा अनेक सर्वसमावेशक प्रसारमाध्यमातून ठळकपणे पुढे आलं.
हळूहळू त्यांनी स्वतःला कामातून मुक्त करून घेतलं आणि सगळं ओझं ऋतूवर आलं.
या दोन्ही प्रयोगांन उत्तम प्रतिसाद मिळाला.
मात्र, आवश्यक शिपिंगचे मार्ग बंद झाल्याने प्रायमरी लाईन्स अडचणीत आले आहेत.
त्यापैकी २ लाख ३ हजार ३३४ उमेदवारांनी पेपर १साठी, तर २ लाख ७२ हजार ३३५ उमेदवारांनी पेपर २साठी नोंदणी केली आहे.
वृश्चिक राशीच्या लोकांच्या सहाव्या भावात शुक्राचं गोचर होत आहे.
पण तेच जर कुचकामी असेल तर, भविष्यात अनेक प्रश्न निर्माण होऊ शकतात असं चासकर म्हणाले. डॉ. अनंत फडके हे सार्वजनिक आरोग्य क्षेत्रात सुधारणांसाठी गेल्या अनेक वर्षांपासून जन आरोग्य अभियान मार्फत प्रयत्न करत आहेत.
सिंधुदुर्ग जिल्ह्याची निर्मिती १९८१ मध्ये झाली.
आता पुढे जाऊन मी दर आठवड्याला दाढीसोबत डोकही गुळगुळीत करणार.
फॉन उंगर्न स्टर्नबर्ग आता चेंबरमध्ये काम करत नाही.
जे लोक रिअल इस्टेट किंवा शेती संबंधित कामात आहेत, त्यांना मोठा आर्थिक फायदा होऊ शकतो.
त्यामुळे पहिल्या प्रयत्नात त्यांनी गो अराउंड केला.
न्यायालयाने मधील करिअरमध्ये स्थिरावण्यासंदर्भात मांडलेली समस्या मान्य केली आणि सरकारला निर्देश दिले की मात्र, हा निर्णय अंतिम तोडगा नव्हता.
त्यामुळं त्यावर होणारे वाद, चर्चा हे आपल्या सगळ्यांच्या विचारांना हात घालतात.
जिल्ह्यातून दक्षिणेची काशी म्हणून ओळखल्या जाणारी गोदावरी नदी वाहते तसेच गंगाखेड येथील गोदावरी नदी काठावर ऐतिहासिक वास्तू प्रसिद्ध आहे.
अपघात की घातपात यासंदर्भात सुरू असलेल्या चौकशीबाबत सरकार का बोलत नाही, सद्यस्थिती काय आहे.
भारताचे वैशिष्ट्य म्हणजे येथे तलवारीचे सामर्थ्य आणि मनाचा संयम यांचा अपूर्व मेळ पाहायला मिळतो.
नुकताच डिपफेक किंवा प्रचंडखोटं, मोठखोटं किंवा अगदी शब्दशः अर्थ काढायचा झाला तर खोलखोटं या विडियोवरुन खूप वाद झाला.
आपल्याकडे नेतृत्वाचे गुण असतात.
झालेला अन्याय आणि आईचे आंधळे पुत्रप्रेम यातून मत्सगंधा सत्यवती आता मानिनी योजनगंधा झाली होती.
ते म्हणतात, इराण आखाती देशांबरोबरचे सर्व संबंध तोडत आहे.
आयआरजीसी यांनी या प्रकरणाला दुजोरा दिला आहे.
लैंगिक शोषणाच्या आरोपाखाली अटकेत असलेल्या भोंदूबाबा अशोक खरात प्रकरणात आता शिवनिका संस्थानचे ट्रस्टीही रडारवर आले आहेत.
संभाजीराजांना भोजनाचं आमंत्रण असताना या दुर्गाबाईंनी खाशा स्वारींना जेवण वाढण्याचं काम केलं.
याला लागणारे सर्व घटक भारतात आहेत.
मांजरा ही जिल्ह्यातील प्रमुख नदी आहे, जी बालाघाट पठारावरील उपनद्यांसह तेरना, तावरजा आणि घर्नी वाहते.
सुरुवातीला फोर्ड फाऊंडेशन ही अमेरिकी संस्था आणि अशाचच अनेक संस्थांनी मदत केली.
सध्या घरगुती गॅसच्या दरात कोणतीही वाढ झालेली नाही, असेही स्पष्ट करण्यात आले.
ही अग्नितत्त्वाची रास आहे.
तसेच मल्हारराव होळकर, राणोजी शिंदे, रघोजी भोसले, फत्तेसिंग भोसले, गोविंद हरी पटवर्धन, मुरारराव घोरपडे, संभाजी राजे कोल्हापूरकर, दमाजी गायकवाड, दाभाडे, यशवंतराव पवार, यमाजी शिवदेव, गमाजी यमाजी, बाबूजी नाईक बारामतीकर, आंग्रे, अंताजी माणकेश्वर, नारो शंकर, विठ्ठल शिवदेव इत्यादी पुरुषांचे पत्रव्यवहार सापडल्यावाचून इतिहासाची गुंतागुंत नीट उलगडावयाची नाही.
मुख्यमंत्री माझी लाडकी बहीण योजना महिला व बाल विकास विभागाकडून चालवली जाते.
म्हणजेच, तुम्ही १०० ब्लू लाईट ब्लॉक करणारा चष्मा घातला, तरीही तुमचं मेंदूची उत्तेजना वाढलेली असेल, तर झोप येणं कठीणच आहे.
मात्र इराणनं याला दुजोरा दिलेला नाही.
माध्यमिक स्तरावर डिझाइन शिक्षण अधिक आव्हानात्मक बनते.
यातून इराणचा पाकिस्तानवर किती विश्वास आहे ते दिसून आलं.
त्यामुळे राजकीय हेतूने ही कारवाई झाल्याचं दिसतं.
कारण केरळमध्ये भाजपची शक्ती अजूनही मर्यादित आहे.
सुकलेला भोपळा, बांबू आणि ताडाच्या पानांपासून हे वाद्य बनवले जाते.
ते ऐकून राजगुरू शांत झाले.
हे रेल्वे रुळ चोरले तरी ते विकणे सोपे काम नाही.
पण चेहऱ्यावर प्रश्नचिन्ह कायम होते.
तुषार दोशींच्या निलंबनासंदर्भातील निर्देश आदेशावर मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस आज सभागृहात काय घोषणा करतात याकडे शिवसेनेचे लक्ष लागले होते.
त्यावेळी काही ब्रिटिश डॉक्टरांनी काम करणं टाळलं होतं.
रात्री आम्ही 12 वाजेपर्यंत गॅस वितरित केला आहे त्यामुळे आमच्याकडे साठा आला की आम्ही देतोय, असं त्यांनी नमूद केलं.
सत्ता, संपत्ती, कीर्ती या गोष्टी कितीही मिळाल्या तरी सिंह व्यक्तींचे समाधान होत नाही.
तर, ३८ लाखांहून अधिक शेतकऱ्यांना पूर्णपणे दिवसा आणि गुणवत्तापूर्ण वीजपुरवठा केला जात आहे.
दे त्यांना दहा वीस रुपये. तो. तिने पर्स उघडली.
रंग बदलून काही प्रमाणात परिणाम कमी होतो, पण प्रकाशाची तीव्रता जास्त असेल तर झोपेवर त्याचा परिणाम कायम राहतो.
श्रीहरीचा भाव अत्यंत स्थिरचित्त दर्शवला आहे.
इस्रायलविरुद्ध केलेल्या युद्धात लढलेल्या अधिकाऱ्याने इतर तरुण अधिकाऱ्यांना हाताशी घेऊन इजिप्तमध्ये बंड केलं आणि तिथल्या सुलतानाला पदच्युत केलं.
त्याची बाईची नजर मात्र खाली गेली.
भविष्यात केरळमध्ये हिंदुत्वा च्या राजकारणाची पाळेमुळे घट्ट करण्यासाठी या चित्रपटाचा वापर केला जात आहे.
रत्नागिरीचा देश परदेशातील अन्य भागांशी समुद्र मार्गाने व्यापार झाल्याचा उल्लेखही काही ठिकाणी आढळतो.
ते म्हणाले की, मी खात्रीने सांगतो, अशोक खरातच्या माध्यमातून मुख्यमंत्र्यांच्या खुर्चीला सुरुंग लावण्यासाठी काहीजण प्रयत्न करत होते.
लोकनेते गोपीनाथजी मुंडे कला, वाणिज्य व विज्ञान महाविद्यालयात प्लेसमेंट विभागामार्फत एचडीबी फायनान्शिअल सर्विसेससाठी फिनस्पॉट इंटिग्रेटेड सर्विसेस या संस्थेच्या सहकार्याने रोजगार मेळाव्याचे आयोजन करण्यात आले.
ते म्हणाले, ज्या ताकदीबद्दल तुम्ही बोलत होता, तिचे आता अपयशात रूपांतर झाले आहे.
साधा दवाखानाही माझ्या गावात नाही.
आध्यात्मिक वृत्तीची ही रास आहे.
राजकीय सारीपाट हा बुद्धिबळासारखा असतो!
खरतर काकतीयांची राजवट कोहिनूर हिऱ्याप्रमाणे चमकणारी दहाव्या ते बाराव्या शतकातील महत्वपूर्ण राजवट होती.
कुटुंबात दीर्घकाळापासून असलेले मतभेद आता हळूहळू संपू शकतात आणि नातेसंबंधांमधील आपुलकी वाढू शकते.
इथे राज्य करणारे शेवटचे शासक होते ऑटोमन.
अजय बागुल आणि मामा राजवाडे यांच्यासह पाच जणांना हायकोर्टातून जामीन मंजूर झाल्याने त्यांची होणार तब्बल सहा महिन्यानंतर न्यायालयीन कोठडीत सुटका घरा खालून भूमिगत मेट्रोमार्गीका गेली असल्याची माहिती असताना शुक्रवार पेठेतील धनंजय मोटे नामक घरमालकाने बोरवेल घेतल्याने स्वारगेट पिंपरी भूमिगत मेट्रो मार्गीकेत पाणी गळती झाल्याचा प्रकार उघडीस आला झाला छत्रपती शिवाजी महाराज रस्ता परिसरात ही घटना नुकतीच घडली त्यानंतर मेट्रोतील अधिकाऱ्यांनी याबाबत खडक पोलीस ठाण्यात फिर्याद दिल्यानंतर एका घरमालकासह ठेकेदारा विरोधात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
विश्वास पाटील यांच्या संभाजी मधील गोदू हेही एक महत्त्वाचं पात्र.
56 आदिवासी पाड्यांतील 385 कुटुंबांना नोटिस देण्यात आली असली, तरी आदिवासी हे या जमिनीचे मूळ मालक असून पुनर्वसन प्रक्रियेत ते बसत नाहीत आणि ते अतिक्रमणदार नाहीत, असं अभ्यासक आणि आदिवासी नेते सांगतात.
त्यावेळी गंभीर यांनी अगदी ठामपणे मला सांगितलं होतं की, तू जेव्हा 21 वेळा शून्यावर बाद होशील तेव्हा तू संघाबाहेर होशील.
ते म्हणाले, हो, मी साध्य केलं आहे आणि ठरलेल्या वेळेच्या अनेक आठवडे आधीच.
ब्रिटन दुसऱ्या महायुद्धानंतर आधीच जर्जर झाला होता.
बापूसाहेब यांनी बारावीनंतर मेकॅनिकल डिप्लोमा केला.
जिल्ह्यात हिंगोली,कळमनुरी आणि वसमत तीन विधानसभा मतदारसंघ आहेत .
२०११ मध्ये प्रदर्शित झालेल्या शाळा चित्रपटात मुकुंदची भूमिका अभिनेता अंशुमन जोशीने साकारली होती.
कदाचित आईकडे बससाठीचे पुरेसे पैसे नसावेत आणि मीही फिरायला मिळेल या बालसुलभ आनंदात तिच्याबरोबर निघाले खरी, पण येताना मात्र फुल ग्लास मलईदार लस्सी द्यायची ही अट आईकडून मान्य करून घेतली.
आज तो देवव्रत राजा झाला नाही परंतु राज्याचा सांभाळ तोच करतोय, आजही त्याची अविवाहित असण्याची प्रतिज्ञा तशीच आहे आणि तिचा पुत्र चित्रागंद मात्र विवाह न होताच युद्धात मारल्या गेला.
त्या दिवसापर्यंत आरा शहर शांत होते.
सगळ्यांनीच जबाबदारी घेणं गरजेचं असल्याचं देऊळगावकर यांनी सांगितलं.
केवळ काम पूर्ण करणे नाही, तर पुढील 50 वर्षांचा विचार करुन पायाभूत सुविधांची निर्मिती करणे आणि नंतर त्यांची योग्य देखभाल दुरुस्ती करणे, यावर दादांचा भर असायचा.
राजश्री छत्रपती शाहू महाराजांनी रुजवलेल्या पुरोगामी विचारांचा वारसा जपणारा हा जिल्हा.
स्त्रीविषयक कायदे आणि त्यांची अंमलबजावणी याबद्दलचे अभ्यास, होत असलेल्या चर्चा यातून स्त्रियांचा बहुतांशी दुर्लक्षित समाज पुढे आणला गेला व संविधानातील तरतुदींनुसार समानता प्रस्थापित होत आहे की नाही?
वडीलांनी कमीत कमी उंचीत केस कापून आणणे आणि आईने त्यावर भरपूर तेल थापून चपटा भांग पाडणे इतकीच त्या केसांची उपयुक्तता होती.
तसेच जवळपास 60 वाघांचा अधिवास या परिसरात आहे.
धार्मिक ध्रुवीकरणामुळं गुंतवणूकदारांवर परिणाम होतो का यापेक्षा आता ज्यांना रोजगार हवा आहे त्यांच्यावरही याचा परिणाम होत असल्याचं पाहायला मिळत आहे.
कंन्सटल्सी कंपनी आणि अमेरिकन खाजगी संस्थातील शिक्षक सोडले तर ज्ञान पाजळणाऱ्यांना कुत्रही हुंगत नाही.
तिने रूमालात बांधून आणलेली भाकरी काढली.
प्रस्तुत अर्थसंकल्पाचा केंद्रबिंदूही कारखाने, मेट्रोचे जाळे इत्यादी माध्यमांतून शहरीकरणाला चालना देणे हाच दिसून येतो.
होर्मुज खाडी इराणकडून खुली करण्यात आली.
तेच कडवं मग तीने पुन्हा म्हंटलं, नी परत त्याच्याकडे पाहिलं.
त्याबरोबर तिचे हूंदके अजूनच वाढले.
स्त्री व पुरुषाचे जोडपे हे या राशीचे प्रतीक आहे.
बरे, लेखकानं दुर्गाबाईंमध्ये काही गुण असल्याचं गुणगान केलं असलं तरी लेखकानंच येसूबाईंचं पृष्ठ क्र.
फोटो स्रोत, चासकर यांनी यावेळी एक अत्यंत महत्त्वाचा मुद्दा मांडला.
हिंदी बुधवार २५ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी 06 02 04 25 03 03 01 43 01 42 12 07 12 01 11 35 11 27 10 25 10 02 09 34 08 22 05 41 05 38 05 18 02 53 02 43 02 39 02 06 01 17 12 56 12 27 12 08 12 04 10 28 09 50 09 29 08 49 08 12 07 47 2026
खरी झोप मिळवायची असेल, तर स्क्रीनचा रंग नाही, तर वापराची पद्धत बदलावी लागेल.
लोहारडोंगरी पासून 20 किमी अंतरावर असलेल्या किटाळी या गावातील सरपंच दीपक कुंभरे यांनी सांगितलं, या खाणीमुळे शेतीला नुकसान होईल, असं मला वाटतं.
ते म्हणाले, देशातील शेतकऱ्यांना मी आश्वस्त करतो की भारत सरकार त्यांना पुरेशी मदत करत राहील.
त्या अनुषंगाने आपण काम केलं पाहिजे.
देशमुखांकडच्या सगळ्यांनी आणि शाल्मलीच्या आईनेही, सुटकेचा निःश्वास सोडला होता.
या पुस्तकाच्या लेखिकेने लेखन सुरु करण्याआधीचे साहित्य याची जी यादी दिली आहे त्यात आता लॅपटॉप जोडायला हवा.
यातल्या बहुतांश मजुरांच्या जोड्यांसोबत त्यांची मुलंही येतात.
23, 2026 लोकसत्ता ऑनलाइन पुढील वेब स्टोरी पाहण्यासाठी खाली दिलेल्या लिंकवर क्लिक करा 23 2026 अचानक धनलाभ संभवतो
याशिवाय, सारख्या कार्यक्रमांतर्गत युरोपमध्ये अल्पकालीन उन्हाळी अभ्यासक्रम उपलब्ध आहेत.
मात्र, लग्नानंतर मुलीला विनयभंग आणि गोव्याला विकण्याचा कट उघडकीस आला.
तुरुंगातील वातावरण असं होतं की एका भारतीय अधिकाऱ्यानं मृत लोकांच्या शरीराची ओळख पटवण्यास नकार दिला.
आपण अत्यंत भावनाप्रधान आहात.
उगाचच क्षणात फिरुन उन पडे.
सर्वाधिक वाचलेले तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा शहरातील सर्व रहिवाशांना आपली शस्त्रं जमा करण्याचे आदेश देण्यात आले आणि काही भारतीय सैनिकांना फाशी देण्यात आली.
आपल्या उत्पादनाच्या 50 टक्के कांदा देशात वापरला जाऊ शकतो.
खूप प्रयत्न करुनही कविता लिहिता येत नाही.
शाळेच्या नोंदीनुसार त्याचे मूळ नाव लक्ष्मण एकनाथ खरात असून त्याने नंतर नाव बदलून अशोककुमार केल्याची शक्यता वर्तवली जात आहे.
तसेच प्रथम तीन विजेत्या स्पर्धकांना रोख रक्कम प्रशस्तीपत्रक व श्री पर्शुराममूर्ती देण्यात येणार आहे.
बीजिंग प्राण्यांची आपल्या मालकाप्रति असलेली निष्ठा आणि त्यांची बुद्धिमत्ता किती अचाट असू शकते, याचा प्रत्यय चीनमधील जिलिन प्रांतात आला आहे.
ही जीवनशैली गेल्या पंचवीस वर्षांत खूपच बदलली.
केवळ उद्योजकांच्या फायद्यासाठी आदिवासी आणि शेतकऱ्यांचा बळी दिला जात असेल, तर इको प्रो संस्था तीव्र आंदोलन छेडेल.
इस्रायलमध्ये येणाऱ्या स्थलांतरितांसाठी सैन्यात सेवा देणं अत्यावश्यक होतं.
स्वाती दादा वहिनींकडे गेली.
जिल्ह्यात दुर्गापूर ऊर्जा प्रकल्प आहे.
आरसीबीने 2016 मध्ये गुजरात लायन्स संघाला 144 धावांनी नमवलं होतं.
त्याचा क्रमांक 191291 हा आहे.
विधी संपले आणि भेटायला येणाऱ्या माणसांची रांग लागली.
नागपुरात राम नवमीला भव्य शोभा यात्रा काढली जाते.
राम नवमीच्या दिवशी हा शुभ संयोग घडून येणार आहे.
तसेच, अजित दादांचा घातपात असेल तर कोणाचाही बाप असू दे, मुर्दा खोदून काढू असेही ठणकावून सांगितले.
खरेतर तिला कशाचीच इच्छा होत नव्हती.
राज्याच्या राजकारणावर प्रभाव पाडणारे नेतृत्व या जिल्ह्यात नेहमीच घडले .
फोटो स्रोत, विमानाच्या नोंदणी प्रमाणपत्रात आणि हवाई योग्यता प्रमाणपत्रात तफावत असल्याचा आरोप रोहित पवार यांनी केला आहे.
मीताने आपला अनुभव सांगितला, मी लग्नाआधीच कार्तिकला सांगितलं होतं की मला एकटीला घरकाम जमणार नाही.
युद्ध मोहिमेत अन्नाची कमतरता भासल्यास मंगोल सैनिक घोड्याच्या मानेतील शिरेतून थोडे रक्त काढून ते पित असत.
१ जुलै १९९८ रोजी अकोला जिल्ह्याचे विभाजन करुन वाशिम जिल्ह्याची निर्मिती करण्यात आली .
मात्र शक्यतो पहिल्याच वेळी सर्व माहिती अचूक भरलेली असणे अधिक चांगले.
इथे प्रमुख पाहुणे म्हणून बोलावून सोसायटीतल्या पब्लीकसमोर शिव्या देता.
एका जागेवर बसून निवडणुका जिंकता आल्या असत्या , असं देवेंद्र फडणवीस यांनी म्हटलं आहे.
समाजाचे मार्गदर्शक, आधारस्तंभ व दीपस्तंभ या दृष्टीने आपणाकडे पाहिले जाते.
भीक मागीतल्याशिवाय तिच्या कडे काहीच मार्ग दिसत नव्हता.
आरसीबी 18 व्या मोसमातील चॅम्पियन टीम ठरली.
प्रतापरुद्राने खूप इमारती बांधल्या, तलाव बांधले आंध्रमधील बहुतेक तलाव हे प्रतापरुद्राच्या काळातील असावे अशी समजूत आहे.
मुळात जे छोट्या टप्प्यावर होतं ते मोठ्या प्रमाणावर केलं तर ते चालेल का हा प्रश्न असतो.
सागंली जिल्ह्याचे सुपुत्र वसंतदादा पाटील यांनी राज्याचं नेतृत्त्व केलं आहे.
सोहनलाल नावाच्या वॉर्ड बॉयनं 1973 मध्ये अरुणा यांच्यावर बलात्कार करण्याचा प्रयत्न केला होता.
याच गावातील 85 वर्षे वय असलेले श्रीरंग मडावी यांच्याशी बोलल्यावर कळलं की, हे गाव इंग्रजांच्या काळापासून वसलेलं आहे.
लहान लहान गोष्टींकडेही ह्याचे लक्ष आहे.
या तरुणांमध्येच 21 वर्षांच्या अनखा मिरियम शाजी हिचा समावेश होता.
खांद्यावर घागर घेऊन पाण्याच्या शोधार्थ निघालेला व विचारात पडलेला पुरुष हे या राशीचे प्रतीक आहे.
सध्या अमुक एका घराण्याचे पूर्वज मोठे होते, यापलीकडे काहीच माहिती नसते.
धनिष्ठा नक्षत्रातील शेवटची दोन चरणे, शततारका नक्षत्रातील चारही चरण व पूर्वा भाद्रपदा नक्षत्रातील शेवटच्या तीन चरणांचा समावेश कुंभ राशीमध्ये होतो.
ने च्या ताज्या अहवालात पहिला क्रमांक मिळवला आहे.
रुद्रांबाने न डगमगता अंतर्गत आणि बाह्य आक्रमणाचा सामना केला आणि ही आक्रमणे परतवून लावली.
ही वायू तत्त्वाची व द्विस्वभाव राशी आहे.
महाराष्ट्रात भाड्याने जमीन वाहणार् याच्या कर्जाची रक्कम जमीन मालकाकडे दिली गेली पण तेलंगणात जमीन कसण्यासाठी कर्ज घेणार् या कुळालासुद्धा ती दिली गेली, त्यामुळे तेथील शेतकर् यांच्या आत्महत्या अल्प आहेत.
प्रपंच किंवा संसार वृश्चिकव्यक्ती अतिशय व्यवस्थितपणे, शिस्तीने व काटकसरीने करणार.
उघडून पाहिले तर त्यात चिकन बिर्याणी होती .
टीप येथे केवळ शेअरच्या परफॉर्मन्सची माहिती देण्यात आली आहे.
सोन्याच्या दरात 5 हजार रुपयांची तर चांदीच्या दरात 20 हजार रूपयांची वाढ.
कौटुंबिक मालमत्तेशी संबंधित जुने वाद मिटतील आणि घरात शुभ कामे आयोजित केली जाऊ शकतात.
पाकिस्तानचे पंतप्रधान शहबाज शरीफ यांनी दोन्ही देशांमध्ये मध्यस्थीचा प्रस्ताव दिला होता.
पण ते क्षेपणास्त्रं लक्ष्यापर्यंत पोहोचू शकली नाही, असं स्पष्ट करण्यात आलं.
25 , , , , 24 , , , 24 127 160 , 80 .
महाराष्ट्राच्या कानाकोपऱ्यातील टॅलेंटला व्यासपीठ मिळावे आणि वाचकांना काहीतरी नाविन्यपूर्ण वाचायला मिळावे, हा आमचा मुख्य उद्देश आहे.
कारखाना तळावर मुक्कामी असणाऱ्या मुलांसाठी ते शिक्षणाच्या प्रवाहात रहावेत म्हणून बारामती जवळच्या सोमेश्वर कारखान्याच्या मदतीने कोपीवरची शाळा चालवली जाते.
त्यांनी शहरातील सगळी छानछोकीची, दिखाऊ, खर्चीक राहणी सहज अवलंबली कारण त्यात कष्ट काहीच नाही, फक्त खर्च करणं आहे .
नंतर त्यांनी पिस्तूल चालवायला देखील शिकून घेतलं होतं.
गेल्या तीन दशकांपासून बारामतीकरांच्या मनावर वहिनी म्हणून राज्य करणाऱ्या सुनेत्रा पवार यांच्या रूपाने, माईं च्या काळातील तोच जिव्हाळा आज पुन्हा एकदा अनुभवायला मिळत आहे.
तुम्ही घरी धार्मिक विधी करण्याचे नियोजन कराल.
रुपाली चाकणकरांनी असंख्य महिलांना अशोक खरातकडे नेलं, राज्य महिला आयोगाच्या माजी सदस्या आशा मिरगे यांचा सनसनाटी आरोप, चाकणकर आणि दीपक केसरकर हे खरातचे पार्टनर असल्याचा दावा शिर्डी विमानतळापासून हाकेच्या अंतरावर पाच एकर प्लॉटची खरेदी, अशोक खरातचा आणखी एक कारनामा समोर 4 .
देवेंद्र फडणवीस यांना या सगळ्या अघोरी उद्योगांची कुणकुण काही महिन्यांपूर्वीच लागली होती.
नेटवर्कची समस्या तातडीने संपण्याची चिन्हे नाहीत.
काकांच्या बाजूला त्यांचा हात हातात धरत शाल्मली बसली, काकांच्या दोन्ही लेकींना फोन केल्याच सांगितलं तिने त्यांना.
आपल्या बोलण्यामध्ये, वागण्यामध्ये मधुरता व गोडवा असणार.
पण हे युद्ध सुरू झाल्यापासून पहिल्यांदाच अशा प्रकारच्या एवढ्या लांब पल्ल्याच्या क्षेपणास्त्राचा वापर करण्यात आला होता, असं इस्रायलच्या लष्करी दलानं म्हटलं आहे.
वेषभूषा, नेपथ्थ, प्रकाश, संगीत सारा गोंधळ .
भारतीय क्रिकेट संघ एकल नायकाकडून अधिकाधिक सांघिक कामगिरीकडे सरकू लागला, तो २००० च्या दशकापासून.
शेवटी सगळी भाकरी कुस्करून खोबऱ्याच्या चटणीत टाकून थोडावेळ भिजत ठेवली.
शाळेत जाता का या प्रश्नाचं उत्तर या सगळ्याच मुलांनी एकाच क्षणात नकारार्थी दिलं.
स्कॉट यांनी रॉस या प्रतिष्ठित म्युझियमच्या मुख्य कार्यकारी अधिकार् याच्या मुलाखतीचा संदर्भ घेत दाखवून दिले, की एपस्टीन हा गृहस्थ २००९ मध्ये त्याला भेटला होता आणि त्याने १४ ते २५ वयोगटातील मुलींच्या छायाचित्रांचे प्रदर्शन भरवता येईल का ?
ते प्रशिक्षणाच्या एकूण कालावधीतील काही काळ महाविद्यालयात प्रशिक्षण घेणार होते.
कठोर परिश्रम आणि चिकाटीच्या जोरावर गणेश यांची गुजरातमधील भावनगर येथील सरकारी रुग्णालयात वैद्यकीय अधिकारी म्हणून नियुक्ती झाली आहे.
महाराष्ट्राचे तत्कालीन उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांचा 28 जानेवारीला विमान अपघातात मृत्यू झाला होता.
ह्याला माझी खरंच किती काळजी आहे!
आता चाहत्यांना आरसीबी आणि राजस्थानचे नवे मालक कोण?
छत्रपती संभाजीनगर जिल्ह्यात एक लोकसभा तर सहा विधानसभा मतदारसंघ येतात.
मला सुरुवातीला गर्दीतील गिऱ्हाईक कोण आणि पेपर वाचणारे कोण हे समजत नव्हते.
अभिनेत्री मराठी मालिका विश्वात एक विशेष स्थान निर्माण केलं आहे.
त्यासाठी नदी पार करायला लागायची.
हा नकोसा विक्रम त्याच्या नावावर नोंदवला जाईल.
इतरांच्या विचारांचा त्यांच्यावर प्रभाव पडत नाही.
ते असंही म्हणाले की कायदा सुव्यवस्थेची खबरदारी घेणाऱ्या सर्व यंत्रणांना अलर्टवर ठेवण्यात आलं आहे.
मात्र, आता सभापतींनी राम शिंदे यांनी उपसभापती नीलम गोरे यांचे एस. पी. तुषार देशी यांच्या निलंबनाचे दिलेले आदेश कक्षेबाहेर असल्याचं सांगितलं.
आरमोरी,वडसा देसाईगंज ,कोरची, धानोरा,कुरखेडा,गडचिरोली,चामोर्शी,मुलचेरा,अहेरी,एटापल्ली,भामरागड, सिरोंचा हे तालुके जिल्ह्यात आहेत .
एकंदर या विधेयकाचा उद्देश ट्रान्सजेंडरच्या अभिव्यक्तीवर मर्यादा आणून त्यांना प्रशासकीय नियंत्रणाद्वारे मुख्य प्रवाहापासून विभक्त ठेवण्याचा आहे, असे स्पष्ट होते.
आर्थिक व्यवहारासंदर्भातील तक्रार प्राप्त होताच जिल्हा परिषदेतील संबंधित अधिकारी आण कर्मचाऱ्यावर निलंबनाची कारवाई करण्यात आली आहे.
आज विधानपरिषदेचे नऊ सदस्य निवृत्त झाले.
त्यानंतर मग आमच्यात खूप चांगली मैत्री झाली.
मात्र, सद्यपरिस्थिती लक्षात घेता, एल्विसचंच इट्स नाऊ ऑर नेव्हर हे गाणं हाच अधिक योग्य पर्याय ठरला असता.
राज्यातील अनेक भागात अवकाळी पावसाने कहर केला असून पिकांचे मोठे नुकसान होत आहे.
मुंबई महानगरपालिकेच्या सार्वजनिक आरोग्य विभागाकडे आतापर्यंत तब्बल ४० नागरिकांनी इच्छामृत्यूसाठी अर्ज केले आहेत.
आंतरपाटापलीकडचे अस्मिताला काहीच दिसत नव्हते.
यानंतर रोहित पवार मरीन ड्राइव्ह पोलीस ठाण्यात एफआयआर दाखल करण्यासाठी गेले.
साहित्यवडला २००० शब्दांची शब्दमर्यादा होती म्हणून मी तसे मर्यादित ठेवण्याचा प्रयत्न केला पण त्याची निदान एकांकिका तरी करावी लागेल.
मुळे जाहिरात जगताचे लोकशाहीकरण होऊ शकते.
आपल्याला प्रचार सभा घ्यायला लागल्या नसत्या.
या प्रश्नातून तिच्या आयुष्यातील महत्त्वाचा निर्णय आकाराला आला.
विवाहित लोकांना नात्यात अधिक जवळीक जाणवेल.
त्या एकांकिकेचा प्रयोग महाराष्ट्र मंडळ नैरोबीच्या मंडळींना खूप आवडला होता.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी नमस्कार सर्वांना दिवाळीच्या खूप खूप शुभेच्छा!
बाबानू आता कष्ट नाय घीतलय तर पावसाडी खाव काय?
मंगळवारी 24 मार्च रोजी रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरु आणि राजस्थान रॉयल्स या 2 संघांची विक्री करण्यात आली.
त्यातील सर्वात महत्त्वाचे उदाहरण म्हणजे प्राचीन इराणमधील अकेमेनिड साम्राज्य .
संजून ते ऐकलं आणि एक दिवस मैदानात आपल्या नावाच्याही चाहत्यांनी अशाच घोषणा द्याव्यात, अशी इच्छा संजूला झाली.
भारतरत्न डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांनी जेथे चवदार तळ्याचा सत्याग्रह केला ते ठिकाण रायगड जिल्ह्यातील महाड येथे आहे .
सकाळचे पेय जे नैसर्गिकरित्या बद्धकोष्ठतेपासून आराम देऊ शकतात शांत पोट अधिक चांगल्या दिवसाची सुरुवात करते, चला तर, पचनक्रिया सुधारण्याचे सोपे मार्ग शोधूया.
आजन्म ब्रह्मचारी राहणा या स्त्री पुरुषांमध्ये धनू व्यक्ती अधिक आढळून येतील.
साऱ्यायच्या बोलण्याचा इषय येकच व्हता करफू.
पण त्याआधी प्रादेशिक क्रिकेटमध्ये संजूनं या यशाचा पाया रोवला होता.
फुलांचा सडा सार् या आवारात होई.
हळदीले पाणी द्याच हाय ना तवा मशीन चालू करुन देतो यायच बोलणं आयकून रव्या भायेर येत बोलला का बे मन्या आज ड्युटीवर नाही जात का?
मीन या राशीमध्ये पूर्वा भाद्रपदा, उत्तरा भाद्रपदा व रेवती ही तीन नक्षत्र येतात.
संजूनं ती खेळी केली नसती, तर कदाचित भारत उपांत्य सामन्यातही पोहचू शकला नसता.
मात्र भारत सरकारनं त्याचं संपूर्ण रेकॉर्ड पाहून त्याची विनंती फेटाळली.
आणि त्या करता मी सकारात्मक राहणार आहे.
आता जगाचं लक्ष या चर्चेबद्दलच्या कोणत्याही अपडेट किंवा माहितीवर आहे.
अल्लाउद्दीन खिल्जीच्या मृत्युनंतर मलिक काफूरने दिल्लीची गादी बळकाविण्याचा प्रयत्न केला.
हा मोठा प्रश्न होता आणि सेन याला थेट सामोरे गेल्या.
या मुलांचा थोडा का होईना अभ्यास होत तरी आहे.
दाक्षिणात्य चित्रपटसृष्टीतील रश्मिका मंदाना आणि विजय देवरकोंडाच्या उदयपूरमधील शाही विवाहसोहळ्यानंतर, एका चिमुकल्या चाहतीने मला लग्नाला का बोलावले नाही?
दोन वर्षापुर्वी किरकोळ आजाराने तीचे यजमान देवाघरी गेले आणि वर्षभराने तिचा मुलगाही मुंबईला निघून गेला.
त्यावरुन प्रेरणा घेऊन सुचलेले काही भीष्माप्रमाणे सत्यवतीला जर मृत्युशय्येवर पडून स्वतःच्या आयुष्याकडे बघायला संधी मिळाली असती तर तिने काय विचार केला असता किंवा पंडूच्या मृत्यूनंतर जेंव्हा सत्यवती अरण्यात गेली तेंव्हा तिने स्वतःच्या आयुष्याकडे बघताना कुणाला दोष दिला असता स्वतःच्या प्राक्तनाला, पाराशर ऋषीला की भीष्माला एक कोळ्याची कोवळी पोर, देवाने सौंदर्य दिले पण अंगाला दुर्गंधी होती.
या खेळात एका अज्ञात माणसाने मोठा गेम केलाय.
त्यांनी अशा प्रकारची कारवाई केली तर मग ची विमानं आजही कशी उडवली जातात?
पश्चिमेतल्या ताकदवान देशांना कळून चुकलं होतं की आता मध्यपूर्वेत युद्ध झालं तर कोणाचं पारड जड असेल.
गेटकीपरने त्यांचा रंग आणि वय पाहून, ते भारतीय क्रिकेटपटू असणं अशक्य असल्याचं म्हटलं.
तो युवकच बोलू लागला आजी माझं नाव स्वप्नील पाटील , मी कोल्हापुरला असतो.
वाढत्या नाझी प्रपोगंडामुळे युरोपमधले ज्यू पळून जात होते, पण अनेक देशांची दार त्यांना बंद होती.
महत्त्वाचे म्हणजे आपल्या स्वभावात स्वाभिमान खूप आहे.
पुढे दुर्गाला येसूबाईंबरोबरच नजरकैदेत ठेवण्यात आले होते.
नांदेडच्या अर्धापूर शहरात ही गॅसचा मोठा तुटवडा निर्माण झाला असून याचा फटका हॉटेल व्यवसायाला बसताना पहायला मिळतोय.
12. 30 दिवसांची तात्पुरती शस्त्रसंधी वाटाघाटीसाठी किमान एक महिन्याचा युद्धविराम लागू करणे.
मला जी माहिती मिळाली त्यानुसार अधिवेशनामध्ये अजित पवार यांच्या अपघाताविषयी एक दोन आमदार सोडले तर कुठलाही आमदार बोलला नाही.
महिलेनी विरोध केला असता, त्याने तिला भविष्याची भीती दाखवून गप्प करण्याचा प्रयत्न केला, असं तक्रारीत म्हटलं आहे.
युद्ध थांबवण्यासाठी इराणच्या अमेरिकेसमोर सहा अटी, अटी मान्य केल्या तरच परिस्थिती सुधारणार, इराणची भूमिका इराण युद्धामुळे खरिप हंगामापूर्वी युरिया टंचाईची शक्यता, तुटवड्यामुळे खत उत्पादनावर परिणाम 9 .
बार्टीच्या स्कॉलरशिपविषयी भिकन पुढे सांगतात, बार्टीची स्कॉलरशिप म्हणजे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकरांच्या नावानं महाराष्ट्र शासनानं राबवलेला एक उपक्रम आहे.
माँटेसरी, कन्स्ट्रक्टिव्हिझम, मल्टिपल इंटेलिजेन्सेस, प्ले बेस्ड लर्निंग, डेमोक्रॅटिक स्कूल्स इत्यादी.
फोटो स्रोत, महाराष्ट्राचे उपमुख्यमंत्री आणि राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाचे प्रमुख अजित पवार यांच्या अकाली निधनानंतर पक्षाच्या गटनेतेपदी सुनेत्रा पवार यांची निवड झाली.
एका बाजूला आपण श्रद्धावान आहात तर दुस या बाजूला प्रत्येक गोष्टीची चिकित्सा करून आपण निर्णय घेत असता.
रत्नागिरी म्हणजे कोकणातील निसर्गरत्नाने नटलेली खाण .
तीच नादी लागली असेल अशा काही आडून आडून चर्चाही कानावर येत आहेत.
त्या आवाजाने तो डिस्टर्ब होत असावा.
मी फक्त प्रायोगिक तत्त्वावर विषय सुचवत गेलो.
खरतर कुसुमाग्रजांना फणा ओळखलत का सर मला ही कविता पावसाविरुद्धच लिहायची होती पण पावसाची शक्ती म्हणून त्यांनी पूराविरुद्ध लिहिली.
संग्रह करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
पहिलं कारण म्हणजे, युद्धामुळे कच्चे तेल आणि नैसर्गिक वायूच्या किंमतीत प्रचंड वाढ झाली आहे.
इस्रायलची स्थापना होऊन अजून एक दिवसही झाला नव्हता.
तिचं लग्न लवकर जुळावं आणि अडथळे दूर व्हावेत, यासाठी मंदिरात अर्पण करण्यास सांगत त्याने पैसेही घेतल्याचा आरोप आहे.
शाल्मली किंचितसा चमचा प्लेटमध्ये आपटत बोलली अगं पण दुसर् यांना का त्रास?
यातून त्यांनी या संघर्षाला किती गांभीर्याने घेतलं आहे, हे दिसून येतं.
या घटनेची आठवण करून देत त्यांनी राजगुरूंना विनंती केली की भाजल्यामुळे छातीवर तयार झालेल्या खुणा ते त्यांना दाखवू शकतात का?
मात्र सरकारी नोकऱ्या मर्यादित असल्याने अपयशाची शक्यता जास्त असते.
आपण अश्रद्ध लोक नाही आहोत.
एकीकडे माहितीचा महापूर आणि दुसरीकडे ती माहिती कशी हाताळायची, त्यातलं काय घ्यायचं, काय गाळायचं, या विवेकाचा, बौद्धिक प्रगल्भतेचा अभाव!
त्यामुळे मानव वन्यजीव संघर्ष वाढण्याची शक्यता अधिक आहे, असंही ते स्पष्टपणे नमूद करतात.
संपूर्ण स्पर्धा तो अंतिम 11 मध्ये आलाच नाही.
चंद्रपूर जिल्ह्यात १ लोकसभा तर ६ विधानसभा क्षेत्र आहेत.
कशाचंच भान नव्हतं दोघींना, कधी एकदा आपलं घर गाठतो असं झालं होतं.
हनमकोंड्याचा किल्ला आजही आहे.
आज भागीदारीच्या व्यवसायात कोणतेही महत्त्वाचे निर्णय घेणे टाळा.
त्यामुळे शुभ्र वस्त्रे लेवून ती आपला बहुतांश वेळ देवघरात घालवायची.
त्यावेळी भारतातील बंगालमधील एक तरुण डॉक्टर या कठीण बंधनातून मार्ग काढणाऱ्या पहिल्या महिला ठरल्या.
अजितदादांचा जनता दरबार हा तर राज्यातील कुठल्याही नेत्यांचा नसेल इतका मोठा जनता दरबार होत होता.
निघताना पुजेमधले बाळकृष्ण आणि अन्नपूर्णा न्यायची.
त्यापैकी 241 लोकांनी ख्रिश्चन किंवा इस्लाम सोडून हिंदू धर्म स्वीकारला होता.
तेव्हा त्यांच्यासमोर संभाजी ही कादंबरी वाजवण्याचं ध्येय होतं.
तिने वयाची साठी गाठली होती.
या मुली शिकणाऱ्या होत्या, वस्तीबाहेर जाऊन नोकरी करणाऱ्या आहेत, याचे पुरावे आहेत, त्या असुरक्षित असल्याचे कोणतेही पुरावे नाहीत, तरी कारवाई का करण्यात आली, याचे उत्तर पोलिसांनी द्यायला हवे.
सासूबाई गोंधळल्या, पण पूनमने वेळ मारून नेली, बाळा, आजीला वारा लागू नये म्हणून तिने स्कार्फ बांधलाय.
अंत करणाने आपण दिलदार आहात, दयाळू आहात.
रोहित पवार म्हणाले, एका मोठ्या नेत्याला मंत्र्याला नांदेडला घेऊन जाताना याच पायलटने कशा प्रकारच्या हरकती केल्या होत्या, हे कंपनी जनतेला सांगणार का?
आता इथे असेपर्यंत शाल्मली डोक्यावरचा पंखा, बिंधास्त फुल्ल स्पिड ठेऊन झोपणार होती.
या कायद्याची अंमलबजावणी आपण केली आहे, जादुटोणा करुन समस्या संपल्या असत्या तर डोनाल्ड ट्रम्पचा सल्लागार म्हणून त्यालाच नेमला असता, असेही मुख्यमंत्र् यांनी उपरोधात्मकपणे म्हटले.
बर् याच वर्षांपूर्वी इथं बाग नव्हती.
दिल्लीचा संघ 13.4 षटकात 66 धावांवर बाद झाला होता.
२६ बुरंबाड येथील राममंदिर येथे सायंकाळी साडेसहा वाजता मनाचे श्लोक व मंत्रपठण स्पर्धेचे आयोजन करण्यात आले आहे.
निर्माता बोंबार्डियर एरोस्पेस लिअरजेट विभाग .
पेट्रोल डिझेलच्या किमती व्हॅट, मालवाहतूक शुल्क, स्थानिक कर इत्यादी घटकांवर अवलंबून असते.
त्यानंतर काही बैठकींनंतर टीम इंडिया विरुद्ध न खेळण्याचा निर्णय घेणाऱ्या पाकिस्ताननेही विरोधाची तलवार म्यान केली.
हवामानाची स्थिती अपघाताच्या वेळी बारामतीमध्ये दृश्यमानता सुमारे ३,५०० मीटर होती, जी विमान उतरवण्यासाठी पुरेशी मानली जाते.
आज, तुमची कार्यनिष्ठा सुधारेल आणि एखादे कार्य यशस्वीपणे पूर्ण झाल्याने तुमचा उत्साह आणखी वाढेल.
मी जागची हलत नाही हे पाहून तीच वेगाने आत आली आणि माझ्या बखोटीला धरून बाहेर नेऊ लागली.
आजूबाजूच्या गावातली सगळी माणसं आमच्या गावात आली होती.
रोहित पवारांनी ही माहिती देताना या बुकिंगसाठी व्हाट्सअॅप ग्रुपवर झालेल्या चॅटिंगचा स्क्रीनशॉटही याठिकाणी दाखवला.
ही पदं भरेपर्यंत आरोग्य सेवेवरील ताण कमी होणं अशक्य आहे.
1920 ते 1940 या काळात या प्रदेशातल्या ज्यू आणि अरब लोकांमध्ये सतत संघर्ष होतच होता.
मी ध्रुवाला घेऊन बाहेर जातेय, ऋतू शांतपणे म्हणाली आणि बाहेर पडली.
म्हणजे ती बायको दुर्गाच असेल का याबाबतही त्यांनी प्रश्नचिन्ह उपस्थित केले आहे. वा. सी. बेंद्रे यांनीही छत्रपती संभाजी महाराज या आपल्या ग्रंथात दुर्गाबाबतचे विविध कहाणीप्रवाह वर नमूद केले आहेत.
त्यासाठी ३ लाख ५ हजार १५१ विद्यार्थ्यांनी नोंदणी केली होती.
त्याने नेहमीप्रमाणे त्या सिक्क्याला नमस्कार केला.
एखाद्या कामाला चिकटून बसणे, ते काम परिपूर्ण करणे याला जी चिकाटी व सातत्य लागते ते आपल्याकडे भरपूर असते.
गेल्या काही दिवसांत इराणमध्ये काही लोकांनी अशा पावसाचा उल्लेख केला.
आज वटपौर्णिमा आहे ना, माझा उपास आहे.
ही प्रार्थना म्हणजे विश्वात्मक मानवतेचा जाहीरनामाच आहे.
बंदर अंजली पोर्टवर भीषण हल्ला इस्त्रायली हवाई दलाने उत्तर इराणमधील बंदर अंजली या महत्त्वाच्या बंदरावरील इराणी नौदलाच्या तळाला लक्ष्य केले.
मांडीला मांडी लावून केदारजवळ बसताना एक गोड शिरशिरी अस्मिताच्या अंगावर आली.
भातसा, वैतरणा, मोडक सागर हि धरणे ठाणे जिल्ह्याला लाभली आहेत.
सुनेत्रा पवारांना नेतृत्व देत अजित पवारांच्या कुटुंबाला वाऱ्यावर सोडलं नाही असं दाखवलं.
महत्त्वाचा आणखी एक मुद्दा म्हणजे, महागाईच्या मोजमापाची नवीन पद्धत बदललेले संदर्भ वर्ष आणि वस्तूंच्या वाढलेल्या किमती आणि इतर काही घटकांमुळे वर्षाच्या दुसऱ्या सहामाहीत महागाईचा दर काहीसा वाढण्याची शक्यता अधिक आहे.
आर्थिक नियोजनावर विशेष लक्ष केंद्रित करा, कारण अचानक मोठे खर्च उद्भवण्याची शक्यता आहे.
पण दिएगो गार्सिया 3800 किलोमीटर दूर आहे, असं त्यांनी म्हटलं.
मला कदाचित तुम्ही ओळखणार नाहीत पण मी तुम्हाला ओळखलयं, तो दिवस मी कधीच विसरणार नाही, माझे आईबाबा शिक्षक असल्यामुळे मी शिकायला इथेच होतो.
कारण केरळमध्ये त्यांचं घर होतं.
तर त्यांचं म्हणणं होतं की, जर का ही झाडं तोडल्या गेली तर आमच्या पोटावर पाय दिल्यासारखं होईल, यामुळे आमचं मरणच होईल.
खाली तंजावरला चोळांचे राज्य होते आणि त्यांचा प्रभाव आंध्रमधे नेल्लोरपर्यंत होता.
त्यासाठी निघायलाच स्वाती घाई करीत होती, आणि स्वानंद कपाटांमधे, ड्रॉव्हरमधे, टेबलखाली काहीतरी शोधत होता पण त्याला हवे ते सापडत नव्हते.
आता, आव्हाड यांच्या आरोपावर बाळू तुपे खून प्रकरणातील आरोपीच्या काकांनी स्पष्टीकरण दिलं आहे.
त्यामुळे या महिला प्रतिकार करू शकत नाहीत.
कुणी तिसरा व्यक्ती अन्याय करुन निघून गेला ते दुःख जवळच्यां व्यक्तींच्या सोबतीने, मदतीने सहन करता येतं, त्यातून उठून उभे राहता येतं परंतु आपल्या जवळची व्यक्ती आपण केलेल्या चुकीची शिक्षा म्हणून आपल्याला सोडून जात आहेत हे दुःख पचवणे फार अवघड असते.
पाच विडियो आतापर्यंत टाकले.
परीक्षा एकाच दिवशी दोन सत्रांमध्ये घेतली जाणार आहे.
त्यांच्या पाठीमागे समुद्रमंथन प्रसंग दाखवण्यात आला आहे.
आपल्याकडे प्रामाणिकपणा असतो, सुस्वभावीपणा असतो.
पेट्रोल पंपांवर पेट्रोल, डिझेल भरण्यासाठी वाहनांची मोठी गर्दी झाली.
अमेरिकेचे अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी शरीफ यांची पोस्ट शेअर केली आहे.
त्यावर हिंदुस्तान सोशलिस्ट रिपब्लिकन आर्मीचे कमांडर इन चीफ बलराज यांची सही होती.
मात्र आपल्याकडे चिकाटी आहे.
तसंच त्यांची क्षमता किंवा क्षेपणास्त्रांचा पल्ला 1240 मैल म्हणजे 2000 किमी एवढा मर्यादीत असल्याचंही त्यांच्याकडून सांगण्यात आलं होतं.
फडणवीसांच्या कार्यालयात त्यावेळी कार्यरत असणारे व आता . . 8 आणखी वाचा सरकारी वकिलांनी कोर्टात 20 फुटांच्या नागाचा उल्लेख करताच अशोक खरात गांगरला, एकटक बोटाकडे पाहत राहिला अन्.
व्हॉट्सॲप 91 8669057209 तुमच्या लेखणीतील शब्दांना मराठी स्पंदन वर उमटू द्या.
पर्यटन, मासेमारी, शेती हे येथील प्रमुख व्यवसाय आहेत .
परंतु इतरांवरचं अवलंबित्व जसजसं कमी होत जातं, तसतसं विरोधाला भीक घालणंही हळूहळू थांबत जातं.
प्रताप रुद्राचे देवगिरीच्या रामदेवराय राजाशी देखील युद्ध झाले आणि त्याने रायचूर जिंकले.
२८ फेब्रुवारीनंतर भारताकडे जाणाऱ्या सहा टँकर्सनी हा समुद्री मार्ग ओलांडला.
मांग कांपुटरमंधी धसलं व्हतं ते.
९९ वर्षांच्या लीज चा हा प्रकार केवळ सोशल मीडियावरील अफवा असून त्याला कोणताही ऐतिहासिक किंवा कायदेशीर आधार नाही.
क्लायमेट रिझिलिएंट सिटीज म्हणजे पूर, उष्णतेची लाट, दुष्काळ अशी नैसर्गिक संकटं किंवा आपत्तींमधून त्वरित सावरता येईल आणि अशा संकटामुळं जनजीवन विस्कळीत होणार नाहीत, अशा शहरांची रचना करणं.
शेवटी ही सोसायटी म्हणजे एक एकत्रित कुटूंब आहे याची जाणीव फणसाळकरांनी ठेवली.
आपल्या मराठी सिनेसृष्टीत घडणारी प्रत्येक गोष्ट, प्रत्येक अपडेट आणि कुठंच न ऐकलेलं गॉसिप फक्त कुठं वाचायला मिळणार?
मात्र या दाव्यावर आता सरकारकडून स्पष्ट उत्तर देण्यात आले आहे.
दुसरी कवितेत माझ्यासाठी ओळी आणि शब्द जास्त असले तरी तुलनेत सोपी होती.
मुत्सद्दीपणा आहे, धोरणीपणा आहे, थोडासा कावेबाजपणा आहे.
अशा एका मित्राला भेटाल ज्याच्याशी कॉलेज संपल्यापासून फक्त व्हॉटसॅपच्या माध्यमातूनच संपर्कात आहात.
त्यांच्या यशोगाथेत कधीही हार न मानण्याची वृत्ती आणि कठोर परिश्रमाचे महत्त्व अधोरेखित होते.
अनियंत्रित मधुमेह हे किडनी खराब होण्याचे प्रमुख कारण आहे.
काकांसमोरच तिने त्यांच्या मोठ्या लेकीला फोन केला.
नाशिकचे पोलीस आयुक्त संदीप कर्णिक यांच्या आदेशानुसार, खरातवर भारतीय न्याय संहिता कलम 64 1 , 74, 352, 351 1 तसेच महाराष्ट्र नरबळी आणि इतर अमानुष, अघोरी प्रथा व जादूटोणा प्रतिबंधक कायद्यांतर्गत गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
समुद्रतळाशी सापडलेल्या २००० वर्षांपूर्वी महर्षी वात्स्यायन यांनी रचलेला कामसूत्र हा ग्रंथ आज जगात केवळ लैंगिक पोझिशन्ससाठी ओळखला भारतीय इतिहासातील मौर्य आणि गुप्त साम्राज्यांच्या पलीकडे जाऊन प्राचीन इराणच्या अकेमेनिड अमेरिका आणि इस्रायल यांनी इराणवर केलेल्या हल्ल्यानंतर जागतिक राजकारण तापले आहे.
असा प्रश्न रोहित पवार यांनी विचारला आहे.
कुटुंबातील सदस्यांचा आणि भावंडांचा पूर्ण पाठिंबा तुम्हाला संकटाच्या वेळी मिळेल.
अशातच भारताने ४१ देशांकडून मिळेल तितका साठा मागविण्यास सुरुवात केल्याचे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी लोकसभेत सांगितले आहे.
परंतु या स्थितीत प्रत्यक्षात बाहेरचे खाणे बंद केले तरी या संकटाच्या झळा प्रत्येक घराच्या स्वयंपाकघरापर्यंत पोहचणे स्वाभाविक दिसत आहे.
आज तुम्हाला तुमच्या कामात तुमच्या जोडीदाराकडून पाठिंबा मिळेल.
भारताचा अनुभवी खेळाडू अजिंक्य रहाणे यंदाच्या हंगामात कोलकाता नाईट रायडर्सचे नेतृत्व करताना आहे.
शेपटीकडे विविध देव आहेत याद गजाननाची गोंडस मुर्ती देखील दिसत आहे.
स्वविकासाकडे किती जणांनी लक्ष दिलं?
तिथेदेखील जमेल तसे शोधू लागला.
उसतोडणी करण्यासाठी या कुटुंबाला दररोज पहाटे अडीच तीनला बाहेर पडावं लागतं.
कन्या स्त्रिया शुद्धाचरणाच्या बाबतीत काटेकोर असतात.
दरम्यान, या विक्री प्रस्तावाला आता बीसीसीआय , आयपीएल गव्हर्निंग कौन्सिल, महिला प्रीमियर लीग आणि भारतीय स्पर्धा आयोगाची औपचारिक मंजुरी मिळणे बाकी आहे.
आपले मन सतत अस्थिर व चंचल असते.
, 30 , , , , , , , , , , , , .
दरम्यान, इन्स्टिट्यूट फॉर द स्टडी ऑफ वॉर च्या अहवालानुसार 18 मार्चपासून इराणने कतारच्या हद्दीत कोणताही क्षेपणास्त्र किंवा ड्रोन हल्ला केलेला नाही.
कोणत्या मार्गाने येत होते?
शाल्मलीने दिवा लावला, आणि ती खोलीत बघू लागली इथे तिथे.
भिकन यांचं घर म्हणजे पत्र्याचं शेड.
या चित्रपटामुळे समाजात फूट पडण्याची भीती असल्याचे मत जाणकार व्यक्त करतात.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा कोलंबियाचे राष्ट्रपती गुस्तावो प्युर्टो यांनी ट्विटरवर लिहिलं की, हा भीषण अपघात. . . घडायला नको होता.
इशू गारिया याचंही उदाहरण असंच आहे.
हाताच्या वरच्या भागावर, तसेच दोन बोटांच्या मधल्या भागावर हा संसर्ग होतो.
ते म्हणाले, ज्या शक्तीबद्दल तुम्ही बोलत होता, तिचे आता अपयशात रूपांतर झाले आहे.
भूम, वाशी, कळंब, उस्मानाबाद आणि तुळजापूर हे तालुके बालाघाटच्या रांगेत स्थित आहेत .
कोल्हापूर शहर पंचगंगा नदीच्या काठावर वसलेले आणि सह्याद्री पर्वत रांगा सभोवताली आहेत .
भारतीय क्रिकेट संघाने टी २० विश्वकरंडक नुकताच जिंकला, त्या पार्श्वभूमीवर ही सगळी उजळणी.
हा चित्रपट १९ मार्च रोजी प्रदर्शित झाला होता.
याचिकेवर चिंता व्यक्त करत सर्वोच्च न्यायालयाने ती याचिका फेटाळली.
मिथुन राशीच्या लोकांच्या अकराव्या भावात शुक्राचं गोचर होत आहे.
मात्र या महिला पोलिसाने तिला मदत करण्याच्या ऐवजी तिला पुन्हा दलालांच्या ताब्यात दिल्याचा आरोप आहे.
यावर देखील आझाद यांनी राजगुरू यांचं म्हणणं ऐकलं नाही.
या पार्श्वभूमीवर ऑल इंडिया अ ॅग्रो इनपुट डीलर असोसिएशनचे राष्ट्रीय अध्यक्ष मोहन कलंत्री यांनी चिंता व्यक्त केली आहे.
2022 मध्ये या संदर्भात गावात सुनावणी झाली होती, इतकंच काय ते इथल्या स्थानिक लोकांना माहितीये.
त्याच्या लंडनमधील शिक्षणाचा पूर्ण खर्च उचलला.
विराट कोहली याने 18 व्या मोसमात 675 धावा केल्या.
आमची जमीन, शेती, देव धर्म सगळं इथेच आहे.
बीबीसीच्या माहितीनुसार हे वृत्त खरं होतं.
२५ संगमेश्वर तालुक्यातील करजुवे पंचक्रोशी शिक्षणसंस्था संचलित माध्यमिक विद्यालय करजुवे प्रशालेचा ४०वा वर्धापन वर्षपूर्ती सोहळा विविध कार्यक्रमांनी साजरा करण्यात आला.
म्हातारीला आपल्या फाटक्या बोंदराची लाज वाटली.
आपल्याकडे प्रचंड आत्मविश्वास आहे, दमदारपणा आहे, आशावाद आहे, उत्साह आहे.
आता तर जो वेळ मिळेल तो हातातील किंवा समोरील स्क्रीन च खातो.
लोक म्हणतील 4 5 वर्षं तिकडं राहिला, खूप हुशार होता.
असामान्य यश व अफाट लोकप्रियता याबाबतीत आपली बरोबरी कोणीही करू शकत नाही.
३० म्हणतात, येसू, त्या हंसाने जिथं तिथं आमचा नुसता पिच्छाच पुरवला होता.
आता बहुतेकजण गृह कर्ज होम लोन घेऊनच नवीन घर विकत घेतात.
तो कधी उठतो त्याचीच वाट पाहत असावी.
त्यामुळं भारतीय टी 20 संघात स्थान पक्कं करण्यासाठी त्याच्या 15 वर्षांपासून चाललेल्या संघर्षाला या 3 खेळींमुळं चांगलंच बळ मिळालं असणार.
२६वर रेखाटलेलं हे शब्दचित्र पाहा शंभूराजांपेक्षा त्या येसूबाई एकदीड वर्षांनी लहान असतील.
यामुळे ब्लड प्रेशर आणि कोलेस्ट्रॉलवर वाईट परिणाम होतो.
उठायची घाई करायची नाही, काही लागलं तर मला सांगा तिची प्रकृती बरीच सुधारली होती.
पाऊस पडल्यावर तर विचारायलाच नको.
सर्वाधिक वाचलेले चागोस बेट ज्याचा दिएगो गार्सिया हा एक भाग आहे हे इराणपासून अंदाजे 3800 किलोमीटर अंतरावर आहेत.
दोन्ही ठिकाणी पार्टीची धूमधमाल चालू होती .
मीही तिचा हात घट्ट पकडून धावतच तिचा वेग साधण्याचा प्रयत्न करत होते.
त्यामुळे अशोक खरात कोण हे पोलिसांना माहिती नाही अशातला भाग नव्हता.
अत्यंत दुर्मिळ असलेल्या मंगळ ग्रह मंदिरांपैकी संपूर्ण देशातलं दुसरं मंगळ ग्रहाचं मंदिर हे अमळनेरमध्ये आहे.
मग कदाचित त्यादिवशी अतिरिक्त इंधन असू शकतं आणि दादा बसले होते त्याच्या मागच्या बाजूला या इंधनाच्या कॅन होत्या का?
गंमत म्हणजे या भागात राहाणाऱ्या अरब मुस्लिमांना जग आज पॅलेस्टिनी म्हणून ओळखत असलं तरी या भूभागाला सगळ्यांत आधी प्राचीन ग्रीक लेखकांनी पॅलेस्टाईन म्हटलं होतं आणि पुढे रोमन शासकांनी ते नाव वापरलं.
असे बोलून एका माणसाने बँगमध्ये हात घातला.
ही अग्नितत्त्वाची व द्विस्वभावी रास आहे.
पण सातवीत त्याची शाळा सुटली.
विविध टीम्सकडून सर्व बाजूंनी तपास सुरू आहे.
पण ते उशिरा आले, त्यानंतर चर्चेत वेळ गेला.
काही संस्था माँटेसरी किंवा रेगिओ एमिलिया पद्धतींवरील प्रमाणपत्र अभ्यासक्रमही देतात.
प्रियंका गांधी म्हणाल्या, काय परिस्थिती आहे याची माहिती त्यांनी देशाला दिली आहे.
चौकटसंबधितांवर कारवाईची मागणीएकीकडे लोकप्रतिनिधी निधी मिळावा म्हणून मुंबईत मंत्रालयाचे उंबरठे झिजवतात तर दुसरीकडे जिल्हा पातळीवरील प्रशासन मिळालेला निधी वापरण्याची क्षमता दाखवत नसल्याचे यावरून स्पष्ट होते.
युद्ध ड्रोनऐवजी लिंबू मिरचीनं लढलो असतो.
त्यानंतर त्याला अटक करण्यात आली.
इतका की त्याच्या ज्वाळा दिसतही नाहीत.
काही क्लासेस मोठ्या जाहिराती करतात.
धाकट्या मुलाची शाळेत नोंद असली तरी ती कागदोपत्री राहिली आहे.
त्या सॅम्पलाचा असा वापर करा कि परत वापर करायच्या लायकीचा राहनार नाही.
आज अजित पवारांच्या अकाली ,अनाकलनीय ,दुर्दैवी व निःशब्द निधनामुळे पवार साहेबांवर कोसळलेला हा आघात, साहेबांना इतकं खचलेलं आजवर कधीच बघितलेलं नाही !
संपायला आले की कंपन्या एक टँकर भरतात आणि पाठवून देतात.
आज तुम्ही जोडीदारासह एका धार्मिक स्थळाला भेट द्याल.
त्यामुळे काही व्यक्ती मांत्रिक असू शकतात, चमत्कार करू शकणा या असू शकतात.
आमच्या हेतूंचा अंदाज लावण्याचा प्रयत्न करू नका.
आजच्या बदलत्या काळात आपल्याला केवळ अभ्यासक्रम पूर्ण करणारे शिक्षक नकोत, तर शिक्षणाच्या तत्त्वज्ञानाची जाण असलेले, जागतिक दृष्टी असलेले आणि मुलांच्या सर्वांगीण विकासाला समजून घेणारे शिक्षणतज्ज्ञ हवे आहेत.
पत्रव्यवहार हा प्रत्येकाचा आपला दृष्टिकोण असतो आणि शिलालेख राजे त्यांच्या सोयीने लिहून घेत असत.
घराची आठवण येत असेल तर आपण अधून मधून येत जाऊ, मग तर झालं ना शेवटचे वाक्य स्वप्नील एवढा गोड बोलला की आजीच्या चेहऱ्यावर लहान मुलाच्या निरागसतेचे हास्य उमटले.
फोटो स्रोत, स्पर्धा परीक्षा या अनप्रेडिक्टेबल असतात.
आर्थिक स्वातंत्र्य आलं, की नात्यांची गरज उरत नाही, अशी स्वकेंद्रित वृत्ती तयार होताना दिसते आहे का?
वेंकटेशकुमार, विदुषी श्रुती सडोलीकर यांचे गायन झाले आहे.
अर्थसंकल्पीय अधिवेशनात आमदार सुरेश धस यांनी याप्रकरणाविषयीची माहिती दिली होती.
इतिहास साक्षी आहे की, उत्तम शिक्षक आणि विचारवंतांनीच समाजाच्या घडणीत निर्णायक भूमिका बजावली आहे.
आधीच डॉलरपुढे मान तुकवलेला रुपया आणखी ढेपाळणे हे आयात खर्चात अधिकची भर घालणारे संकट पुढे आहेच.
त्या विजयानिमित्त वरंगलमधे मोठा उत्सव झाला किल्ल्याचे दरवाजे उघडण्यात आले.
ते पुरातत्वज्ञ असून पुरातत्व आणि बौद्ध अभ्यास या दोन्ही विषयांमध्ये पदव्युत्तर पदवीमध्ये त्यांना मुंबई विद्यापीठाचे सुवर्णपदक प्राप्त झाले आहे.
काहीतरी मोठं लफडं असलं पायजे भाऊ कणची बीमारी गिमारी आली असनं माया जन्माच्या टायमाले करोना आलता ना तवा असाच करफ्यू लागला व्हता म्हणे.
1912 मध्ये, जेमिनी सेन यांची ग्लासगोच्या रॉयल कॉलेज ऑफ फिजिशियन्स अँड सर्जन्समध्ये फेलो म्हणून निवड झाली.
तरी आंतरराष्ट्रीय ऊर्जा एजन्सी च्या आयईए अनुमानानुसार, भूगर्भातील स्ट्रॅटेजिक पेट्रोलियम रिझर्व्ह आणि इंडियन ऑईल, बीपीसीएल, एचपीसीएल या तेल कंपन्यांकडील साठा एकत्र केला तर तो ७४ ७५ दिवसांची आपली इंधनाची गरज भागवू शकतो.
तिचं धैर्य स्पष्ट आणि आक्रमक आहे.
पुणे मुख्यमंत्री सौर कृषी वाहिनीच्या माध्यमातून सौर प्रकल्प येऊनही राज्यातील काही ठिकाणी शेतकऱ्यांना विजेसाठी रात्रपाळी करावी लागत असल्याचे इंटरनॅशनल वॉटर मॅनेजमेंट इन्स्टिट्यूटच्या टाटा वॉटर पॉलिसी या संस्थेने केलेल्या पाहणीत आढळून आले आहे.
लघवीतून प्रथिने बाहेर जाणे हे मधुमेहामुळे किडनीवर परिणाम होत असल्याचे पहिले लक्षण मानले जाते.
छत्रपती शिवाजी महाराजांनी गड किल्ले जिंकले तेव्हा जे धाडस त्यांनी केलं, आज आपण आपल्या मोठ्या खरेदीची अशीच काही तुलना करून आपली पाठ थोपटतो.
नमते घेणे, माघार घेणे आपल्या स्वभावात नसते.
मात्र, लग्नानंतरही आरोपीने आशीर्वाद आणि वैवाहिक आयुष्यातील अडथळे दूर करण्यासाठी असे सांगत तिला वारंवार आपल्या ऑफिसमध्ये बोलावल्याचं तक्रारीत म्हटलं आहे.
मी एकदा अशाच एसी केस कर्तनालयात गेलो होतो.
नोटाबंदीमुळे पाकिस्तानच्या दहशतवादी व टोळीला मोठा धक्का बसतो, ज्यामुळे धुरंधर 2 सध्या चर्चेत आहे.
बुमराने या सामन्यात 4 षटकं टाकली आणि 15 धावा देत 4 विकेट काढल्या.
हे प्रवेश क्रमाने नाहीत मुलगा आत आहे आणि मुलगी घाईतच रंगमंचावर प्रवेश घेते.
कर्जाच्या कागदावर म्हणून घेतलेला अंगठा आपण कोणत्या कागदावर दिला हे तिच्या लक्षात आले.
यामुळे याची वेळीच तपासणी करुन घेणं गरजेचं आहे.
राजगुरू पोलीस मुख्यालयापर्यंत पायी पोहोचले.
सुरेश जैन, एकनाथ खडसे, गिरीश महाजन, गुलाबराव पाटील यांचे वर्चस्व पाहायला मिळते.
तिने आज रोजच्यापेक्षा जास्त भाजी विकायला आणली होती.
भोसले राजवंश कोल्हापूरचे सुप्रसिद्ध राजे होते .
वडीलांच्या इच्छेसाठी देवव्रताने राजत्याग करणे, विवाह न करण्याचा निर्णय घेणे समजू शकतो परंतु सत्यवतीच्या दोन्ही पुत्रांच्या मृत्युनंतरही जेंव्हा कुरु वंशाच्या अस्तित्वाचा प्रश्न निर्माण झाला होता तेंव्हाही प्रतिज्ञाबद्ध राहायचे कारण कळत नाही.
एका बाजूला सह्याद्री, तर दुसऱ्या बाजूला अरबी समुद्र .
अर्जेंटिनाच्या बाहिया ब्लान्का बंदरापासून भारतातील गुजरातच्या दाहेज बंदरापर्यंतचे अंतर अंदाजे १९,००० ते २०,००० किलोमीटर आहे.
माझा काही वर्षे हाच भ्रम होता की प्रेम फक्त पावसाळ्यातच होते.
आपल्या क्षमतांवर विश्वास ठेवा आणि नकारात्मक मित्रांचा सल्ला टाळा.
यामुळे त्यांचा आत्मविश्वास वाढतो.
यावर पुढच्या काळात गरज पडली तर आणखी जोरात कारवाई होईल.
आज तुम्ही आल्यावर कळतंय की, आता ही खाण सुरू होणार आहे.
तिला कधी शिकवलंच नाहीये की विरोध करायचा असतो, लहान मुलींना शिकवतो आपण की बोलायचं नाही, ती मोठीपणी कशी शोषणाविरोधात बोलेल?
त्या बिचाऱ्या नवऱ्याला घरी आल्यावर तुझ्यासाठी आणि स्वतःसाठी चहा करावा लागेल.
कलेक्टरचे हवेलीसारखे होते आणि डॉक्टरांचा एक बंगला होता.
6. आंतरराष्ट्रीय निरीक्षकांना पूर्ण प्रवेश च्या निरीक्षकांना इराणमधील कोणत्याही अणुप्रकल्पाची तपासणी करण्याची मुभा देणे.
तसंच, 8.44.13 यावेळेला को पायलट शांभवी पाठकचा शेवटचा आवाज असा आहे.
अजितदादांचा घातपात असेल तर आकाश पातळ एक करु, कुणाचा बाप असला तरी खोदून काढू, देवेंद्र फडणवीसांचा रोहित पवारांना शब्द , , .
चिंथडा आनंद यांचे म्हणणे होते की, ते मडिगा जातीचे असून, ही एक अनुसूचित जाती आहे.
आणि तुम्ही काय तुमच्या नवऱ्याची पूजा केली का .
मी अशोक खरातचा पीए नाही कथित स्वीय सहायक रमेश हिंगेंनं सगळं सांगितलं, ईशान्येवर मंदिराचं नाव घेतलं , , .
यालाच मोबाईल आणि लॅपटॉपच्या अतिरिक्त प्रकाशाची जोड मिळाली की, परिणाम दुप्पट होतो.
दुसऱ्या सकाळी आंघोळ करून घरातून बाहेर पडली ती परत येण्यासाठीच.
कारण किडनीचा आजार असेल तर त्यासोबत अनेकदा अ ॅनिमिया देखील होतो.
आरोग्याबाबत थोडे सावध राहा.
चार वाजता तुरुंगातील न्हावी बरकतनं कैद्यांना सर्वात आधी बातमी दिली की या तिघांना 11 तास आधीच फाशी दिली जाणार आहे.
तो शांत असतो पण ती बेचैन असते.
त्याचमुळे असे वाटते की भीष्माची कठोर प्रतिज्ञा हेच तिच्या दुःखाचे खरे कारण होते.
मी केस गळून टक्कल पडण्यापेक्षा ते आधीच केले होते तर बिघडले कुठे?
फोटो स्रोत, आझाद यांनी पिस्तूल त्यांच्याजवळ ठेवली.
परिसरातील स्त्रियांना रोजगार मिळण्यासाठी बारामती मध्ये टेक्सटाईल पार्कला सुरुवात झाली.
राज्याच्या आर्थिक सर्वेक्षणानुसार कृषी क्षेत्रात सुमारे ५ टक्क्यांची घट नोंदविण्यात आली आहे.
कोणत्याही गोष्टीचे आपण योग्य मूल्यमापन करू शकता.
पूनम शांतपणे म्हणाली, काल काव्याच्या बोलण्याने माझे डोळे उघडले.
बाथरुममधून येताच परत देवघरात गेला.
उच्च न्यायालयाच्या एका न्यायाधिशांनी याचिकेवर निकाल देताना सिनेमावर बंदी आणली होती, पण अवघ्या काही तासांमध्ये उच्च न्यायालयाच्या खंडपीठाने पुन्हा बसून तो निर्णय फिरवला आणि सिनेमा प्रदर्शित करण्यास हिरवा कंदील दाखवला.
तेव्हा त्याला एक ईमेल आला होता.
पीडितेच्या मनातली भीतीही पूर्वा उलगडून दाखवतात.
प्रशासनाच्या या बेजबाबदार कारभारामुळे ग्रामीण जनतेमध्ये तीव्र संताप व्यक्त होत असून, या प्रकरणाची उच्चस्तरीय चौकशी करून दोषी अधिकाऱ्यांवर कारवाई करण्याची मागणी होत आहे.
आजचा दिवस तुमच्या कुटुंबासोबत आनंदाने जाईल.
प्राथमिक शिक्षण संचालक शरद गोसावी यांनी या बाबतची माहिती प्रसिद्धिपत्रकाद्वारे दिली.
सजनीने तरी त्या सजनाला थांबवायला हवे ना तिला तर संभाव्य धोक्याची पूर्ण कल्पना होती.
त्यांच्या मते, अशा प्रकारचा चुकीचा प्रचार करून केरळच्या लोकांची प्रतिमा संपूर्ण भारतात मलीन केली जात आहे.
सर्वाधिक वाचलेले तीन आठवड्यांपासून सुरू असलेल्या या युद्धाचा आणखी भडका लवकरच उडण्याची शक्यता आता वाटत होती.
अशोक खरात याला वाचवण्यासाठी 2007 साली पहिला बळी पत्रकार बाळू तुपे याचा देण्यात आला.
त्याने पारंपरिक कथा सर्वांसाठी सुलभ केल्या आणि दाखवलं की, समाजातील दैनंदिन वास्तवावर आधारित कथा किती शक्तिशाली असू शकतात, त्यात किती सामर्थ्य असू शकतं.
पुढे बोलताना अजून एक धक्का बसला!
त्यातील दोन मुलांना पॉलिसिस्टिक किडनी डिसीज या अनुवांशिक आजाराचे निदान झाले.
फोटो स्रोत, परेश जयश्री मनोहर म्हणाले, आता नंदुरबार ते नांदेड सतरा आठरा जिल्ह्यांमधून या एका कारखान्यावर मजूर येतात.
1871 मध्ये बंगाल प्रेसिडेन्सीतील बारिसाल येथे एका प्रगतीशील विचारांच्या कुटुंबात त्यांचा जन्म झाला.
. कर्रर्र असा आवाज येत होता कुठूनसा.
मात्र 2021 पर्यंत त्यांची संख्या 11,000 हून देखील कमी झाली होती.
चित्रपटाच्या प्रदर्शनानंतर अशा प्रकारची शपथ घेणे योग्य आहे का यावर समाजमाध्यमांवर चर्चा होताना दिसत आहे.
कारण ज्यांना खरंच दुसऱ्याचं शोषण पाहून त्रास होतो ते लोक पीडितेला ब्लेम करत नाही.
तर २०२४मध्ये ७८ हजार जागांवर प्रवेश होऊन सुमारे २६ हजार जागा रिक्त राहिल्या होत्या.
त्यांच्याकडे भिरभिरत्या नजरेनं पाहत गोदू राजवाड्याबाहेर पडते!
या प्रक्रियेमुळे पुढील काही शतकांत भारतीय राज्यव्यवस्थेच्या विकासाला एक वेगळा आकार प्राप्त झाला.
मिथुन रास व आद्र्रा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े धार्मिक कार्यात, सामाजिक कार्यात रस घेणारे, चंचल वृत्तीने युक्त, यांचे सर्व योग चंद्रावर अवलंबून असतात.
ग्रेसलँड हे संगीताच्या क्षेत्रातील दिग्गज कलावंत एल्विस प्रिस्ले याचं ऐतिहासिक निवासस्थान आहे.
या योजनेतून दरमहा महिलांच्या खात्यात 1500 रुपये जमा केले जातात.
म्हणूनच तेथील स्त्रियांना एक साधन मानले जात असून त्यांच्यावर नियंत्रण ठेवण्याचा किंवा त्यांचे रक्षण करण्याचा प्रयत्न केला जात आहे.
तुम्ही तुमच्या व्यवसायात काही बदल कराल.
जसप्रीत बुमराहने आपला फॉर्म टी20 वर्ल्डकप 2026 स्पर्धेत दाखवून दिला आहे.
गेल्या १२ ते १८ महिन्यांत त्यांनी व्याजदरांमध्ये बऱ्याच प्रमाणात कपात करून अर्थव्यवस्थेतील तणाव दूर करून शिथिलता आणली आहे.
बऱ्याचदा मुख्य राजवट कमजोर झाल्यानंतर सामंत मंडळीतूनच दुसरे राजघराणे जन्माला येत असे.
मालेगावात उपमहापौरांच्या दालनामधील टिपू सुलतानच्या फोटोवरून सुरू झालेला हा वाद एवढा टोकाला जाईल असा विचार कुणीही केला नव्हता.
नाही गा त्यायनं पकडून आणून देल्ली.
फोटो स्रोत, विसाव्या शतकाच्या सुरुवातीला वैद्यकशास्त्रात प्रामुख्याने पुरुषांचेच वर्चस्व होते.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानमूळ नक्षत्र ये, यो, भा, भीपूर्वाषाढा नक्षत्र भू, भा, हा, ढाउत्तराषाढा नक्षत्र भे संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
नांदगाव बुद्रुक येथे राहणाऱ्या एका स्थानिक बाबाच्या घरी खरात नियमित येत असल्याचा संशय व्यक्त करण्यात येत आहे.
२०२४ मध्ये विश्वकरंडक जिंकतानाही रोहित, विराटची शेवटची टी २० स्पर्धा हे कथन होतेच.
कलासाधना तारपा हे वाजवण्यासाठी अत्यंत कठीण असे वाद्य मानले जाते, ज्यासाठी प्रचंड दमसासाची गरज असते.
सकाळपासून तो सतत देवघरात जाऊन नमस्कार करीत होता हे स्वातीने बघितले होते.
त्याची जी काही गरज आहे ती पाहत असताना किती झाडं तुम्ही वाचवू शकता, हे बघणं गरजेचं आहे.
अधिक माहितीसाठी वाचा मीन राशीभविष्य २०२६ कला साहित्य आणि विवाहात येणारे बदल तुम्हाला ही माहिती कशी वाटली?
राजराजेश्वराची नगरी म्हणून अकोला शहराची ओळख .
ज्येष्ठ नेत्या सुनेत्रा पवार यांनी बदलत्या राजकीय परिस्थितीत उपमुख्यमंत्री पदाची शपथ घेतल्याने, बारामतीच्या राजकारणात महिला नेतृत्वाचा हा नवा अध्याय सुरू झाला आहे.
शनीकडे संयम आहे, शिस्त आहे, सहनशीलता आहे.
इंटरव्ह्यू तिसऱ्या मजल्यावर होता.
त्यांनी इराणबरोबर अतिशय चांगली आणि उपयुक्त चर्चा झाल्याचा उल्लेख केला.
त्यामुळे ते कायदेशीर संरक्षण आणि अधिकारापासून वंचित होतील.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा बीबीसीशी बोलताना ऑगमोंट या बुलियन ट्रेडिंग कंपनीच्या संशोधन प्रमुख डॉ. रेनिशा चैनानी म्हणाल्या, घसरण झाल्यानंतर सोने आणि चांदीच्या भावात काही प्रमाणात सुधारणा झाली आहे.
आपल्या राशीत कोमलपणा, विनयशीलता, नम्रता, संकोच, भावनावशता ही वैशिष्टय़े असतात.
त्याने तशी मदत मागितली असती तर ती इतर राजांनी दिली असती का?
आपल्याकडे मनाचा निर्मळपणा, प्रांजळपणा व निष्कपटपणा आहे.
पूर्वीच्या एका मुंबईऐवजी आज अलिबागजवळ तिसरी आणि रायगड परिसरात चौथी मुंबई उभारण्याचे संकेत दिले जात आहेत.
एकीकडे तुषार दोशींच्या निलंबनावर शिवसेना नेते तथा मंत्री ठाम असताना दुसरीकडे उपसभापति नीलम गोऱ्हेंचे आदेश सभापती राम शिंदेंनी रद्द केले आहेत.
असे क्षण ठरवलं तरीही विसरता येत नाहीत आणि हे क्षण आपल्या अतिशय प्रिय व्यक्तीबरोबर जगलेले असू तर या क्षणांची आठवण आनंदाच्या क्षणीसुद्धा टोचत राहते पण आयुष्यभराचा धडाही देते एकदा खरेदी करताना मनाचा हिय्या करून मी डेबिट कार्डचा पिन नंबर पहिल्यांदा अगदी न चुकता टाकला त्यावेळी माझा आनंद गगनात मावेनासा झाला होता.
उलट बऱ्याच चांगल्या गोष्टी लोकांपर्यंत पोहाचवायचे काम आभासी जगताने केले.
अशा प्रकारचं इंधन असेल तर तो एक प्रकारचा बॉम्बच असतो, असंही रोहित पवार म्हणाले.
मीन रास व रेवती नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े उत्तम स्मरणशक्ती असणारे, नशीबवान, सत्यप्रिय, न्यायी, परोपकारी, कुशाग्रबुद्धी, भाग्यशाली, कायदे जाणणारे, सत्त्वगुणी, उत्तम आरोग्य लाभलेले, काही वेळा मानसिक विकार.
त्याची आपली एक स्वातंत्र्याविषयी गोष्ट आहे.
ही पावले उचलणे आवश्यक होते, अन्यथा परिस्थिती आणखी खराब झाली असती, असे सरकारने म्हटले आहे.
एकेकाळी साधे गाव असलेल्या काटेवाडीला राज्यातील आदर्श गाव बनवण्यामागे सुनेत्रा पवारांची जिद्द आणि नियोजन आहे.
मी आणि मुलगा मुलासाठी राहण्याची जागा शोधत होतो तेंव्हा तो फक्त ऑनलाइन बघून सांगत होता.
त्यानंतर उपांत्य सामन्यातही संजूनं तडाखेबाज 89 धावांची खेळी केली.
सामान्य माणसाला ज्या गोष्टी सहन करणं अशक्य वाटेल, त्या पवार साहेबांनी गप्पपणे सहन केल्या.
कॅलिबर आणि क्षमता असूनही कायम उपमुख्यमंत्री पदावर समाधान मानावं लागणं हा अजित पवारांना मिळालेला सगळ्यात मोठा शाप होता!
अमेरिकेने इराणला होर्मुज खाडीतून 48 तासांत माघार घेण्यास सांगितले, अन्यथा लष्करी कारवाईची तयारी दर्शवली.
भावनेबरोबर वाहून जाणे, मनोविश्वात वावरणे, काल्पनिक जगात वावरणे हे आपल्या स्वभावात बसत नाही.
हॉटेल, रेस्टॉरंट, केटरिंग सेवा आणि लहान खाद्यव्यवसाय या क्षेत्रांमध्ये स्वयंपाकासाठी एलपीजीचा मोठ्या प्रमाणावर वापर केला जातो.
जयाला धर्म तो प्याराजयाला देव तो प्यारातयाने प्रेममय व्हावे।
जिल्ह्याचे मुख्यालय अहमदनगर हे शहर अहमद निजाम शाह याने इ. स. १४९६ मध्ये वसविलेले.
फणसाळकर तसा माणूस कडक त्याला ऑफिसच्या कामात कसलीही कुचराइ केलेली चालत नाही पण आई होने तितक सोप नसत ह्याची त्यांना जाणीव होती.
तुमच्या मेहनतीचे फळ नक्कीच मिळेल.
इराणच्या परराष्ट्र मंत्रालयानं म्हटलं आहे, होर्मुझच्या सामुद्रधुनीच्या किनाऱ्यावरील देश म्हणून आणि आंतरराष्ट्रीय कायद्यानुसार इराणनं हल्लेखोरांच्या मालकीच्या किंवा त्यांच्याशी संबंधित असलेल्या किंवा त्यांच्या कारवायांमध्ये भाग घेत असलेल्या जहाजांची वाहतूक रोखली आहे.
मौर्य साम्राज्यातही प्रांत, जिल्हे आणि स्थानिक प्रशासनाची सुघटित रचना दिसून येते.
त्याने मला फी देऊ केली होती.
आजचा माणूस तंत्रज्ञानाने प्रगत आहे.
शाहिदने ३ इडियट्स मधील चतुर ची नक्कल करत प्रेक्षकांचे मनोरंजन केले होते.
यात कोणाचं शोषण झालं यापेक्षा कोणी मजा घेतली या दृष्टीकोनातून पाहिलं जातं.
धमकीचा ई मेल प्राप्त होताच पोलीस तात्काळ घटनास्थळी दाखल झाले.
वजन कमी करणारी ही औषधं कशामुळे स्वस्त होतील?
प्रत्यक्षात, कीमोथेरपीमुळे सासूबाईंचे पूर्ण केस गेले होते, हे त्या चिमुकलीला कसं सांगणार?
मी भोपू वाजवतो म्हणजे लोक हसतील.
शिक्षकांची गुणवत्ता, कौशल्ये वाढवण्याची गरज असून त्यांच्या क्षमता बांधणीसाठी सातत्यानं प्रशिक्षण आणि ठोस कार्यक्रमाची गरज आहे.
ही सर्व विमाने एफएएच्या नियमांनुसार आणि आंतरराष्ट्रीय हवाई सुरक्षिततेच्या सर्व मानकांचे पालन करून डिझाइन, चाचणी आणि प्रमाणित करण्यात आली आहेत.
त्यांची कामगिरी तुलनेने चांगली असते.
छत्रपती शिवाजी महाराज हे नरसिंह योग्यतेचे राजे होते.
जोपर्यंत हा बाप जिवंत आहे, तोपर्यंत तुला काही कमी पडू देणार नाही.
ही योजना अशा प्रकारे तयार करण्यात यावी की जेणेकरून रुग्णाला कोणत्याही प्रकारचा त्रास होणार नाही.
सिंधू प्रदेशावर त्यांच्या राज्याचा प्रभाव आणि त्यानंतर उभ्या राहिलेल्या मौर्य साम्राज्याच्या प्रशासकीय आणि स्थापत्य परंपरेतील साम्य यामुळे भारत इराण संबंधांचा एक वेगळाच इतिहास समोर येतो.
मुख्यत शिवाजी महाराजांसंबंधी पत्रे सापडली पाहिजेत.
त्यांनी चानन सिंहला पाठलाग न करण्यासाठी सावध केलं.
मात्र तसा झिरो एफआयर करता येत नाही, तो चुकीचा आहे.
हा केवळ भिकल्या दादांचा सन्मान नसून, हा संपूर्ण आदिवासी संस्कृतीचा आणि कष्टकरी कलाकारांचा सन्मान आहे, अशा भावना स्थानिक कलाकारांनी व्यक्त केल्या आहेत.
यावर्षी तंजावर, राष्ट्रकूट, वरंगल येथील राज्यांचा इतिहास वाचला.
पोलीस प्रशासन संपूर्ण पोस्ट कार्यालयाची करत आहेत तपासणी.
रात्री कोल्हेकुई, पहाटे मलबार कस्तुर पक्ष्यांची शीळ आणि दिवसभर वेगवेगळे सूर जंगलात घुमत असायचे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन धनू ही राशीचक्रातील नववी रास आहे.
जप्त पेन ड्राईव्हमधील आरोपीने केलेल्या कृत्याचा तपास सुरू आहे.
मनी कंट्रोलनुसार, मार्च महिन्यात आतापर्यंत चांदीच्या भावात 20 टक्क्यांची घसरण नोंदवण्यात आली आहे.
आरसीबी टीम खरेदी करण्यासाठी आदित्य बिर्ला ग्रुप, डेव्हिड ब्लिट्झर आणि अमेरिकेतील प्रायव्हेट इक्विटी फर्म ब्लॅकस्टोन या 3 ग्रुपने पैसे मोजले आहेत.
तेव्हा दोघांना खुप आनंद झाला होता.
सर्वाधिक वाचलेले जोआचिम लेडरर, बुचर संघटनेचे प्रमुख आहेत.
मी असं वागायचो कारण मला काही सहन होत नव्हतं.
खरा दोष आहे तो तुमच्या मेंदूला ऑन ठेवणारी यंत्रणाब्लू लाईटचा मुद्दा वैज्ञानिक आहे, पण झोप बिघडण्यामागचं सर्वात मोठं कारण मानसशास्त्रीय आहे, ते म्हणजे मेंदीला मिळणारी उत्तेजना अर्थात .
समजून घेऊ सोपी गोष्टमध्ये बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
फॉसेटमधून पाण्याएवजी सरळ गरम हवा.
मला वाटले होते सोसायटीला पंचवीस वर्षे पूर्ण झाले तर माझा सत्कार करतील, माझे विषयी दोन गौरवाचे शब्द बोलतील पण नाही.
सरकारला, मंत्र्यांना याची लाज वाटली पाहिजे.
मुलांचे शिक्षण आणि वसतिगृह भत्ता मुलांच्या शिक्षण भत्त्यात मोठी वाढ करण्यात आली असून तो प्रति महिना १०० रुपयांवरून ३,००० रुपये जास्तीत जास्त दोन मुलांसाठी करण्यात आला आहे.
हि छोटी तांदुळाची रास, इंद्रपत्नी शची हिचे प्रतीक म्हणून मांडतात.
सारवट गावाकडे पाठवणी होणं, तो मेणा शंभूराजांनाच रस्त्यात गाठ पडणं व त्यांनी गोदूला लग्न करण्याचा सल्ला देणं, मग गोदूनं लग्न करेन की पण ते फक्त एकाशीच असं बरळणं, त्यावर संभाजीराजांनी दिलाची भाषा तुझ्या दिलाच्या दिलवराला कशी कळत नाही?
अमेरिकेने सध्या शांततेची भूमिका घेतली आहे.
कौटुंबिक जीवनात आनंदाचे वातावरण असेल आणि रखडलेली कामे जोमाने पूर्ण होतील.
२५ ९. २६ ३३१९७रत्नागिरी युथबिल्ड फाउंडेशनतर्फे कॉर्पोरेट सामाजिक जबाबदारी प्रशिक्षणात उपस्थित मान्यवर व प्रशिक्षणार्थी.
त्यासाठी सरकारनं हॅपिनेस कर्रिक्युलम आणायला हवा.
सुचवलेले हे वाढीव गुन्हे हे अपहरणासह गंभीर शारीरिक इजा करणे अंगच्छेदन, पौरुषत्वहरण, नपुंसकीकरण व इतर इजा ज्यामुळे ट्रान्सजेंडर ओळख जबरदस्तीने लादली जाणे प्रौढ व्यक्तींना किंवा बालकांना जबरदस्तीने ट्रान्सजेंडर ओळख देऊन भीक मागण्यास भाग पाडणे, त्यांच्यावर दास अवस्था लादणे किंवा त्यांना वेठबिगारी करण्यास भाग पाडणे यास गुन्हेगारी कृत्य मानते.
राजा, गेली तीन वर्षे मी मशालीसारखी रात्रंदिवस जळते आहे तुझ्यासाठी.
इथे तर पाऊस येऊन अर्धा तास जरी झाला नाही तरी कवितांचे पिक यायला लागते.
कुंवर सिंह यांनी 13 ऑगस्ट 1857 ते 22 एप्रिल 1858 पर्यंत सुमारे 9 महिन्यांचा प्रदीर्घ प्रवास केला होता.
कर्तव्यपोटी कठोर असूनही ममत्व आणि जिव्हाळ्याचा ओलावा असलेले हे आगळे वेगळे आईबाबा पहिल्यांदाच पाहायला मिळाले !
इसवीसन पूर्व 1700 शतकात इथे कॅननाईट लोकांनी राज्य केलं, मग इजिप्तच्या फेरोंनी त्यानंतर आले इस्रेलाईट्स म्हणजेच आजचे ज्यू ज्यांचे वंशज आहेत असं समजलं जातं ते लोक.
त्यांच्या मार्फत अमेरिकेने आपला 15 अटींचा प्रस्ताव इराणपर्यंत पोहोचवला आहे.
त्यात अनेकदा संजूवर अन्याय झाल्याची भावना सहाजिकच चाहत्यांमध्ये निर्माण व्हायची.
बहुतांश जाणकारांना हे अशक्य वाटतं.
तुमच्या चौथ्या भावात शुक्राचं गोचर होत आहे.
अमेरिका आणि इराण यांच्यातील संघर्ष संपवण्याच्या दृष्टीनं हालचाली सुरु आहेत.
दुसरा प्रतापरुद्र हा शेवटचा काकतीय राजा.
जानेवारी महिन्याचा हप्ता 23 फेब्रुवारीला वितरित करण्यात आला होता.
मग भारतीय स्वातंत्र्याच्या पंचाहत्तरीनिमित्त एक प्रकल्प हाती घेतला.
हिंदी बुधवार २५ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 25, 2026 10 02 2026 03 25 09 59 10 5 302026 03 25 10 02 16 5 30 हेमंत बावकरआखातात भयंकर युद्ध सुरु आहे.
मी त्याबाबत माहिती घेतली असता त्याबाबतचे काही नियम हे अंतिम टप्प्यात आहेत.
म्हणून सावध राहण्याची आवश्यकता आहे, असे वाटते आहे.
कॉलेजला असाच मेसमधे काहीतरी शोधत तो ती उभी होती तिथे आला.
मात्र युद्धामुळे समुद्री वाहतूक विस्कळीत झाली आहे.
विठ्ठल लाड म्हणाले की, आदिवासी कुटुंबांना दिलेल्या नोटीसनुसार ते कुठेही जाणार नाहीत.
. १ पुदिना आणि आल्याचा काढा कुठल्याही प्रकारच्या तापावर उपयुक्त ठरतो.
अशा या अधिकाऱ्याचे भोंदूबाब खरातशी लागेबांधे होते.
चांगल्या कपड्यात आलेल्या आपल्या मुलाकडे बघून तीला खूप बरे वाटले होते.
त्यांच्या आयुष्याला उशिरा मिळालेला हा एक सन्मानच आहे.
या अभ्यासात सुमारे १४० शेतकऱ्यांच्या प्रत्यक्ष मुलाखती आणि वीज क्षेत्रातील १५ तज्ज्ञांच्या मुलाखती घेण्यात आल्या.
रोहित पवारांनी एका ग्रामपंचायतीचं सीसीटीव्ही फुटेज दाखवत, विमान हवेतच तिरकं झालं म्हणजे त्यात काहीतरी बिघाड असावा, अशी शंका व्यक्त केली.
याशिवाय, जे विद्यार्थी आधीच कोणत्याही इंडियन इन्स्टिट्यूट ऑफ टेक्नॉलॉजी मध्ये प्रवेश घेतलेले आहेत, ते जेईई अ ॅडव्हान्स्ड परीक्षेसाठी पात्र मानले जात नाहीत.
त्याच वेळी पवारांचे दुसरे नातू आणि राजेंद्र पवार यांचा मुलगा रोहित पवार यांचाही राजकारणात प्रवेश झाला होता.
प्रत्येक प्रांतवार राज्यपाल अर्थात क्षत्रप नेमला जात असे.
त्याचमुळे तिची प्रतिमा मोठी होते.
सांस्कृतिक महत्त्वाबरोबरच या सणाला रिअल इस्टेट क्षेत्रातही विशेष स्थान आहे, विशेषतः महाराष्ट्रात.
आपला महाराष्ट्र थोर पंरपरा असलेला महाराष्ट्र आहे.
हे प्रकरण राजकीय वर्तुळात नवा वाद निर्माण करत आहे.
या ऑडिटमध्ये विविध क्षेत्रांतील तज्ज्ञांनी कंपनीकडून हवाई तंत्र, हवाई सुरक्षा आणि उड्डाण संचालनात ऑपरेशन्स अनेक नियमांचे पालन झाले नसल्याचे आढळून आले आहे.
लातूर जिल्हा महाराष्ट्र राज्यातील मराठवाडा विभागातील एक जिल्हा आहे .
असे नायकत्व बाजूला सारून तुलनेने नवख्याकडे नेतृत्व देण्याचा प्रयत्न झाला, तो महेंद्रसिंह धोनीला कर्णधारपद देताना.
इतिहासाच्या बाबतीतच होते असे नाही तर प्रतीके वापरुन काही वेगळे सांगायची पद्धत नाटककारांनी खूप मोठ्या प्रमाणात वापरली.
त्यानंतर त्यांना बालकल्याण समितीपुढे हजर करण्यात आले.
कोणाच्यातरी मदतीचा तुम्हाला फायदा होईल.
या सर्व अनुभवाची पुनर्बांधणी सेन यांच्या नात्यातील दीप्ता रॉय चक्रवर्ती यांनी लिहिलेल्या नवीन चरित्रग्रंथ डाकतरिन जेमिनी सेन मध्ये करण्यात आली आहे.
भारताच्या अणुऊर्जा विकासकार्यक्रमाचा पाया रचण्याच्या कामगिरीमुळे त्यांना भारताच्या अणुऊर्जा व एक अत्यंत सुंदर गोष्ट वाचनात आली भगवंता वरचा विश्वास कसा असायला हवा.
तो चित्रपट जेम्स बाँड चित्रपटांची पॅरोडी आहे.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा अजय कुमार चंदपका हा 25 वर्षांचा तरुण हैदराबादचा आहे.
22 मार्च 2025 रोजी पोलीस चौकशीदरम्यान बाहेर आल्यानंतर खरातने नाशिक जिल्हा कायद्याचा बालेकिल्ला आहे.
पण, ते वाघ आजूबाजूच्या इतर जंगलात जाणं सुद्धा अपेक्षित असतं.
फोटो स्रोत, एनसीएल ने विकसित केलेलं हे तंत्रज्ञान पूर्णपणे स्वदेशी आहे.
या जिल्ह्यात एकूण आठ तालुके आहेत.
घरात सुव्यवस्था राखण्यासाठी सर्वांना शिस्तबद्ध ठेवणे महत्त्वाचे आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . सतत बदलत्या हवामान आणि प्रदूषणा मुळे थंडी भरून ताप येणे, सर्दी खोकला येतो, यासाठीच सोपे घरगुती उपाय पहा .
माझ्याकडे सुटे नाही तू दे.
आपले साहित्य ते रेशमाचे तागे असा डांगोरा पिटणार् या विश्वास पाटील यांनी कोरेगाव भीमा चौकशी आयोगासमोर त्यांची संभाजी ही कादंबरी भूभाग आणि काही तथ्य यावर आधारित कल्पनाविलास आहे, अशी कबुली नुकतीच दिली.
ही रक्कम शेन वॉर्नच्या मुलांना मिळेल.
आभासी जगतात पुढची व्यक्ती स्त्री आहे की पुरुष आहे यापेक्षाही पुढची व्यक्ती कुणी जिवंत व्यक्ती आहे की फक्त एक आयडी अशी समस्या असते.
शिक्षण खाते, म्हाडा, एसआरए सगळ्या पोस्टिंग खरातकडून केल्या जात आहेत.
महसुली तूट आणि सरकारचे कर्जाचे सकल देशांतर्गत उत्पादनाचे गुणोत्तर कमी करण्याच्या दिशेने आखलेला मार्ग समाधानकारक वाटतो.
इंग्रजांविरुद्ध बिहारमध्ये जेव्हा जनविद्रोहाचे रणशिंग फुंकले गेले, तेव्हा 75 वर्षांच्या या वृद्धाने विलक्षण ऊर्जा दाखवली.
शांतपणा हा आपला स्थायीभाव आहे.
2026 च्या विश्वचषकात सलामीचा फलंदाज म्हणून संजूची निवड झाली.
वृषभ रास व मृग नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े स्वभावाने सौम्य, भ्रमणशील, चंचलमनाचे, उत्तम वक्ता, अभिमानी, विवेकी, धनपुत्र, भूमी, वाहन यांचे सुख मिळविणारे, काहीवेळा स्वार्थी व कुटिल असतात.
त्याचे मित्र त्याची काळजी घेत आहेत.
मी भोगले म्हणून मला आज मला संधी मिळाली आहे तेंव्हा मी यातून माझा स्वार्थ बघणार.
सौर प्रकल्पांतून निर्माण होणारी वीज पूर्ण क्षमतेने वापरता यावी म्हणून, सौर प्रकल्पांबरोबरच महावितरणच्या उपकेंद्रांचे सक्षमीकरण समपातळीवर करण्यात येत आहे, असेही आभा शुक्ला यांनी नमूद केले.
माकप ही प्रामुख्याने हिंदू समुदाय आणि एझावा ताडी काढणारा मोठा समाज यांसारख्या मोठ्या जातीय गटांचे प्रतिनिधित्व करण्यासाठी ओळखली जाते.
तसं हाय बराबर पण. . अंजे करफू म्हणजे संचारबंदी.
फक्त या एका सामन्याच्या कामगिरीवर त्याला पुढची उमेदीची अनेक वर्षं संधीच मिळाली नाही.
हा लघुनाटिकेसाठिचा कच्चा माल नाही.
ती मिठाई फक्त मनुष्यप्राण्यालाच आवडते असे नाही बर.
साउंडर्सच्या हत्येसाठी अटक करण्यात आलेल्या लोकांना भेटण्यासाठी 19 ऑक्टोबरला नेताजी सुभाष चंद्र बोस लाहोरच्या तुरुंगात गेले.
त्यामुळे तूर्त किमती न वाढण्यामागे तेल कंपन्यांनी आतापर्यंत मिळविलेला ८१ हजार कोटींचा रग्गड नफा असे तर्क पुढे केले जात असले, तरी किमती रोखून धरण्यामागे सरकारचे निवडणुकांचे समीकरण स्पष्टपणे दिसते, असा तज्ज्ञांचा होरा आहे.
होतंय असं की शैक्षणिक वर्षीत जेव्हा मूल मायग्रेट होऊन जाईल तेव्हा त्याची नोंद करून त्या मुलाला किंवा मुलीला शाळेत दाखल करणं ही या व्यवस्थेची जबाबदारी आहे.
त्याविषयी थोडी माहिती इथे देतो म्हणजे कुणाला जर अशा एकांकिकेचा किंवा नाटकाचा प्रयोग कोणत्या कार्यक्रमासाठी किंवा स्पर्धेसाठी करायचा असेल तर ते त्याविषयी .
कुठल्याही समाजाचा आर्थिक डोलारा उभा राहतो तो विज्ञान तंत्रज्ञानाच्या प्रगतीवर.
ऋतूने शांतपणे नाश्ता केला आणि आपल्या प्लेट्स विसळून ठेवल्या.
आज तुम्ही व्यावसायिक बाबींमध्ये अधिक सक्रिय राहाल.
तसेच फक्त स्त्री पात्रेच असलेली साधारण तीस ते पस्तीस मिनिटांची विनोदी नाटिका लिहायला सुरवात केली आहे.
हे गोदावरी नदीच्या उत्तरेस वसलेले आहे.
ज्याला पूर्वी प्रभावतिनगर असेही म्हटले जात होते, मराठवाडा विभागातील आठ जिल्ह्यांपैकी एक आहे .
चेंजरुममधे जाऊन कपडे बदलून आला.
वर्मा यांनी लिहिलं आहे की जेव्हा राजगुरू यांना फाशी दिली जाणार होती, तेव्हा स्वांतत्र्यसैनिक सुशीला दीदी त्यांना भेटायला लाहोरच्या तुरुंगात गेल्या.
यावर तिने थोडा विचार केला आणि म्हणाली हे बरोबर म्हणालास तू.
सेन यांच्या वैयक्तिक आयुष्यातही काही अडचणी होत्या.
उपलब्ध माहितीनुसार 8.31.11 यावेळेला पायलटने व्हिजिबिलिटी विचारली असता एटीसीने 3 किमी असल्याचं स्पष्ट सांगितलं होते.
आता माझा अभ्यास चांगला सुरू आहे.
त्यांच्या वाढदिवसानिमित्त लक्ष्मण शिवरामकृष्णन यांना केक कापण्यासाठी आमंत्रित करण्यात आलं होतं.
अनेक देशांमध्ये असं डीएमई तयार केलं जातं.
त्यामुळे अजितदादांच्या कामात केवळ राजकारण नाही, तर समाजकारण आणि विकासाचा ध्यास होता.
तिथे ते बालवाडी शिक्षक किंडरगर्टन टिचर म्हणून काम करणार आहेत.
काही लोक अंगणात शेकोटी पेटवून बसलेले होते.
हे सगळे सुरू असताना दिवाळी अंक नावाची पारंपरिक गोष्ट संपादक म्हणून मनाला खुणावत होती.
त्यावर महामार्ग प्राधिकरणाचे अभियंता अभिजीत औटी यांनी, सासवड बाह्यवळण रस्ता सुरू झाल्याने शहरातील रस्ता आता सार्वजनिक बांधकाम विभागाकडे आहे.
इतिहास जेते लिहितात त्यामुळे त्यांना सोयीस्कर तोच इतिहास लिहिला जातो.
हे विश्लेषणही वाचा सुनेत्रा पवार महाराष्ट्राच्या उपमुख्यमंत्रिपदी, पण त्यांच्यासमोर आहेत ही 4 मोठी आव्हानं सर्वाधिक वाचलेले अजित पवारांच्या निधनाच्या तिसऱ्याच दिवशी मुंबईत राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या विधिमंडळ पक्षाची बैठक झाली आणि त्यात गटनेत्या म्हणून सुनेत्रा पवारांची निवड झाली.
ते गाळून दिवसातून दोनदा प्या.
स्वतःजवळ धार्मिक व तांत्रिक शक्ती असल्याचा दावा करुन शोषण करणाऱ्या अशोक खरातविरोधात महिलेनी तक्रार दाखल केली होती.
मेहनतीने काम करा, यश मिळेलच.
शिक्षण, सल्ला, मनोरंजन आणि कला क्षेत्राशी संबंधित कामांमध्ये गुंतवणूक करण्यासाठी हा काळ चांगला आहे.
एका वाटीत एक चमचा कोरफडीचा गर त्यात काही थेंब लिंबाचा रस घाला.
एक ते दीड वर्षांपासून झोपु प्राधिकरणात उप जिल्हाधिकारी तथा सक्षम प्राधिकरी म्हणून प्रतिनियुक्तीवर कार्यरत असलेले अभिजीत भांडे पाटील असे या अधिकाऱ्याचे नाव आहे.
विद्यार्थ्यांची समस्या सोडवण्याची क्षमता विकसित होते.
आणखीही काही पुस्तके दुसर् या तिसर् या आवृत्तीसाठी सज्ज आहेत.
कुणी हुषार दिग्दर्शक त्याला एक तासात बसवू शकतो कारण त्या एकांकिकेतला काळ सुद्धा एक तासाचा आहे.
जगप्रसिद्ध लोणार सरोवर देखील बुलढाणा जिल्ह्यात आहे .
दुःख झेलतानाही चेहऱ्यावर संयम राखणं, हे फक्त दिव्यत्व प्राप्त झालेल्यांनाच जमतं.
सलग पाच ते सहा वार केल्याने ते रक्ताच्या थारोळ्यात पडले.
चांगलं आयुष्य जगायचं होतं.
लेल्या नेहमी सांगत असतो आम्ही शास्त्रोक्त तुम्ही गावठी.
कानपूरमध्ये बंडखोर सैन्याला पराभवाचा सामना करावा लागला.
तसे ऑपरेशनच्या आधी सुद्धा सारे समजावून सांगितले होते तरी डॉक्टरांनी परत आज काय घडले ते समजावून सांगितले.
ख्रिश्चन समुदायाचा पाठिंबा देखील भाजपला अगदी हळूहळूच मिळू शकेल.
पण आता मात्र, कुठलाही अडसर नव्हता दोघांच्यात.
मंगळवार दुपार झाली तरी ते कंपन्यांनी भरलेले नाहीत.
इराणची अण्वस्त्रं निर्मितीची इच्छा असून त्यासाठी त्यांची तयारी असल्यानं याबाबत आंतरराष्ट्रीय स्तरावर चिंता व्यक्त करण्यात येत होती.
पोलिसांनी त्याला नुकतेच अटक करून कल्याण कारागृहातून पुन्हा नाशिक रोड कारागृहात आणले होते.
तिच्या ब्रँडने भारतीय ट्रॅडिशनल कपड्यांच्या ठरावीक चौकटी मोडून नव्याने त्याला ओळख द्यायला सुरुवात केली.
त्यामुळे, दरांमध्ये वारंवार वाढ होऊनही आणि फेडच्या रोख्यांच्याबाबत चिंता व्यक्त केली जात असूनही, आपल्या रोखे बाजारांनी प्रत्यक्षात लक्षणीय परतावा दिला आहे.
आपण खूपच सावध आणि सतर्क राहिलं पाहिजे.
चंगळवादी मानसिकता वाढू लागली आणि वृत्तीतला हा फरक लोकांच्या नात्यातही दिसू लागला.
पण मिनिटा मिनिटाला विनोद हवा नाहीतर फाउल धरतात असे पुल सांगून गेले.
त्यांना 13 तरुणांची भरती करण्यात यश आलं होतं.
त्या रेटकार्डवर लिहलेल्या चारशे रुपयाच्यावर जीएसटी देखील लावला.
अगदी तातडीनं त्यांनी त्यावर अंमलबजावणीही केली.
यादवांच्या सेनानायकांनी रुद्रांबावर हल्ला करुन तिला कैद करण्याचा प्रयत्न केला.
अमेरिका इराणमधील तणाव निवळण्यासाठी पाकिस्तानच्या इस्लामाबादमध्ये दोन्ही देशांमध्ये शांतता चर्चेची शक्यता आहे.
माझे मराठी मध्ये रमणे त्यांना दिसत होते.
आपण इमानदारीनं काम केलं, तशी तू पुढं लोकायची सेवा चांगली कर.
बाकी यावेळेला मी सुद्धा हातभार लावनार आहे म्हटल.
ज्यांच्यामुळे हे घडले ते पोलीस व यंत्रणा उत्तरदायी असली पाहिजे.
कारण यात एवढ्या अंतरावरून क्षेपणास्त्रांवर नियंत्रण ठेवण्याची आणि त्यांना दिशा दाखवण्याचीही क्षमता गरजेची आहे.
वॉर्नने संघासोबतच्या आपल्या करारामध्ये एक अट घातली होती, त्याचा फायदा आता दोन दशकांनंतर त्याच्या कुटुंबाला मिळणार आहे.
घरातला कुणी गेल्यावर नवव्या दहाव्या दिवशी घरातले सारे पुरुष टक्कल करतात.
जेव्हा शेकडो विद्यार्थी एकत्रित सुरात ही प्रार्थना म्हणतात, तेव्हा शाळेच्या वातावरणात एक वेगळीच पवित्रता आणि सात्विकता निर्माण होते.
महसूल व वन विभागाने तातडीने मंगळवारी भांडे पाटील यांची प्रतिनियुक्ती रद्द करून त्यांची बदली मंत्रालयात केली.
स्वानंद इतर डॉक्टरांना भेटला.
आतून बाहेर येणाऱ्या प्रत्येक उमेदवाराला लोक विचारत होते, काय विचारलं तुला?
या महिलांसाठी दिलासा देणारी गोष्ट म्हणजे फेब्रुवारीच्या हप्त्यासंदर्भात नवी अपडेट समोर आली आहे.
त्यानेही त्याच्या वॉलेटमधे बघितले.
वर्ध्यात सेवाग्राम आश्रम आहे .
संभाजी राजांशी प्रेमभरे इशारे करण्यासाठी या गोदूची पुढे लेखकाने राजवाड्यातच भरतीही केली आहे.
लग्नाच्या दुसऱ्या दिवशी असलेली सत्यनारायणाची पूजा आटोपून, लगेच पुढल्या दिवशी पहाटे असलेल्या फ्लाईटने 402,572 .
टी 20 विश्वचषकात भारतासाठी गेल्या 3 निर्णायक सामन्यांमध्ये सलग दोनदा तडाखेबाज खेळी करत संजूनं त्याच्या याच क्षमतेकडं लक्ष वेधलं.
तिला त्या आसवांचा डोळ्यापासून मानेपर्यंतचा हळूवार प्रवास मोठ्या दुख ची जाणीव करून देत होता.
मनात नको नको ते विचार येत होते.
हे आसं मशीनच अन्न खाता मंग पोटं दुखल म्हणून बोबंलता.
तसंच या कुटुंबीयांना मुलींपर्यंत पोहोचण्यास मनाई करण्यात आली आणि पुढे नेमकं काय करणार आहेत याची माहिती देखील नाकारण्यात आली.
पण तोच आवाज तिला आता, अधिक स्पष्ट येऊ लागला होता.
मोठ्या लेखकांना सांगायला या राज्य पुरस्काराचे निमित्त मिळाले.
मावशी तिच्या शेजारी पाटाजवळ बसत म्हणाली, हे बघ, गौरी हराची म्हणजे शंकर पार्वतीची पूजा मांडली आहे.
हिंदी मंगळवार २४ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी , , 19 1 , .
बंटीसारेब कौतुक बघा कौतुक.
हाच कवी दुसऱ्या एका प्रसिद्ध कवितेत म्हणतोमुसळधार पाऊस खिडकीत उभी राहून पहाबघ माझी आठवण येते का?
सध्या सारे व्हायटल्स नॉर्मल दिसत आहेत.
क्रिकेटच्या सामन्याचे विश्लेषण ज्या बारकाईने व्हायचे तसे विश्लेषम पेपरात लिहिणाऱ्यांना जमले नसते.
व्यवसायातील भागीदारी आणि कायदेशीर बाबींमध्ये फायदा होऊ शकतो.
आता त्याला तोंड दाखवायला जागा राहिली नाही मला.
यात माझ्यासाठी मी ठेवलेला एक विषय म्हणजे मुलाखत.
तीला पहील्यांदाच आपण निरक्षर असल्याची लाज वाटली आणि पश्चाताप झाला मुल असल्याचा.
प्रसन्नपणा असतो, शांतपणा असतो.
लवकरच भारतात 92000 टन एलपीजी दाखल होणार आहे.
या भविष्यवाणीवरच ज्यू राष्ट्राची राजकीय संकल्पनाही आधारित होती.
सणासुदीच्या सकारात्मक वातावरणात ग्राहकांची वाढलेली रुची या प्रकल्पांना सुरुवातीपासूनच चांगला प्रतिसाद मिळवून देते.
डिजिटल माध्यमात पहिल्यांदाच न्यूजरुम बुलेटिनचा प्रयोग झाला.
बुध या ग्रहाचे या राशीवर स्वामित्व आहे.
चंदीगडच्या गजबजलेल्या रस्त्यावर घडलेला एक विचित्र प्रसंग सध्या देशभरात चर्चेचा विषय ठरतोय.
माझा टॉप 10 हेडलाईन्स 25 मार्च 2026 बुधवार 1 .
1912 मध्ये त्या ही परीक्षा उत्तीर्ण झाल्या आणि 1599 मध्ये स्थापन झालेल्या या संस्थेतील त्या पहिल्या महिला फेलो बनल्या.
त्यानुसार शिवाजीराजे हे अनैतिक वर्तणुकीबाबत कठोर होते आणि स्वत च्या मुलाच्या असल्या चुकीबद्दल त्यांनी त्याला देहांत शासनही करण्यास मागेपुढे पाहिले नसते.
अनेक पिढ्यांतील मुलींनी या शाळेत शिक्षण घेतलं, स्वतःचं आयुष्य घडवलं आणि समाजात विविध क्षेत्रांत आपली ओळख निर्माण केली.
यासह दोन्ही संघांना नवे मालक मिळाले.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी कविता लिहिणे काही मला जमत नाही.
अन् मध्यरात्री अंधारात साठसत्तर घोडे ठेवलेल्या पागेत काय जाते, तिथं पाखर् या नावाच्या घोड्यावर काय बसते व ही खबर महाराजांना देण्यासाठी रायगडाकडे धाव काय घेते!
याचाच अर्थ म्हणजे, इस्रायल इराणच्या क्षेपणास्त्रांच्या टप्प्यात होतं, पण युरोप नव्हतं.
प्रादेशिक असमतोल, कृषी संकट आणि ग्रामीण बेरोजगारी या गंभीर समस्यांकडे दुर्लक्ष झाल्यास राज्याच्या विकासाचा पाया कमकुवत राहू शकतो.
लक्ष्मण शिवरामकृष्णनने द इंडियन एक्सप्रेस शी बोलताना हे सांगितलं, मी रडू लागलो आणि केक कापायला नकार दिला.
चुलीच्या पाटनावरची माचीस चाचपत घासलेटची बत्ती पेटवली.
शहरातील रस्त्यांवर नॅशनल गार्डचे जवान त्यांनी तैनात केल्यामुळे हे करण्यात यश आल्याचं त्यांनी सांगितलं.
एका दृष्टीने कुंभ व्यक्ती स्वयंभू असतात.
स्वातंत्र्य चळवळीतही जिल्ह्याचे मोठे योगदान राहिले.
कोल्हापुरात प्रशासनाने लोक अफवांमुळे रांगा लावत असल्याचे सांगितले आहे.
दरवर्षी मुंबईत जुलै महिन्याच्या शेवटल्या आठवड्यात मग तो आषाढ असो, श्रावण असो का फाल्गुन असो इतका पाऊस पडतो की चातक चोचीने काय देवमाशाचा आ फाडून जरी पाऊस पिला ना तरी कमी आहे.
तुमच्यामुळेच हे शक्य झाले.
शिवाय, अजित पवार नसल्याने अंतर्गत सुप्तावस्थेतल्या इच्छा पूर्ण होण्याची शक्यता निर्माण झाली आहे.
अल्लाउद्दीन खिल्जीने देवगिरीवर पहिली स्वारी केली त्यावेळ रामदेवराज राजा तिथे राज्य करीत होता.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा संजूला अत्यंत महत्त्वाच्या अशा सुपर 8 फेरीतल्या शेवटच्या 2 सामन्यांमध्ये संधी मिळाली.
देवाधर्माची, साधुसंतांची, ऋषिमुनींची अत्यंत मनोभावे, उत्कटतेने, श्रद्धेने पूजाअर्चा करणा यांची कोणतेही काम मनापासून करायचे ही आपली वृत्ती असते.
समोरच्याच्या बाल्कनीत तुम्हाला काही दिसत असेल त्याला जर का तुम्ही हिरवळ म्हणत असाल तर तो तुमच्या जोखमीचा प्रश्न आहे.
भगतसिंगानं राजगुरूचा पाय पकडून ओढलं आणि ओरडला, उठ, तुझ्या डोक्याजवळ साप बसलेला आहे.
ट्रम्प वॉशिंग्टनमध्ये परतले आहेत.
आऊटडोअर एज्युकेशन , इन्क्लुसिव्ह एज्युकेशन आर्ट्सबेस्ड लर्निंग यांसारख्या विषयांमध्ये प्रत्यक्ष अनुभव घेण्याची संधी यातून मिळू शकते.
पण त्यामागची प्रेरणा त्याला भारताच्याच दिग्गजामुळं मिळाली.
कोल्हापूर हे पंचगंगा नदीच्या किनारी वसलेले शहर असून तिचा उगम पश्चिम घाटामध्ये होतो.
एकेकाळी उत्तरेला ओरिसापासून खाली तामीळनाडूपर्यंत काकतीयांचे राज्य होते.
पाहा बीबीसी मराठीचे प्रतिनिधी श्रीकांत बंगाळे यांचा रिपोर्ट बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
आई गेल्याला साडेतीन महिने झाले होते, त्या धक्क्यातून सावरण्यासाठी त्याला थोडा मोकळा वेळ हवा होता.
भोंदूबाबा खरात संदर्भात निवेदन केलं आहे, तसेच याप्रकरणी ज्यांच्याकडे माहिती आली असेल त्याची माहिती शासनाकडे द्यावी.
सुंदर वृक्षराजी, निळे हिरवे डोंगर, विस्तीर्ण जलाशय, सरोवरे, अथांग सागर, आकाशाचे विविध रंग, विस्तीर्ण बागा, मोराचे नृत्य, मधुर संगीत यामुळे वेडे होणारे व त्यात रसिकतेने आकंठ बुडणा या व्यक्ती म्हणजे तुळा व्यक्ती होत.
या पार्श्वभूमीवर अजित पवार यांच्या राजकीय उत्तराधिकारी ठरलेल्या सुनेत्रा पवार यांचा आजपर्यंतचा राजकीय प्रवास जाणून घेऊयात.
राजकारणात केली जाणारी तडजोड, त्यासाठी अगदी ज्यांना राजकीय आयुष्याच्या पूर्वार्धात असंख्य शिव्या दिल्या त्यांच्या मांडीला मांडी लावून सत्तेत सहभागी होणं असेल तरीही सत्ता मिळाल्यावर काय काय लोकोपयोगी कामं करायची आहेत ह्याविषयी ते फार क्लियर होते!
पण भारतात सेक्युलरिझम धोक्यात असल्याचे ज्या लोकांना वाटते त्यांना असे अहवाल सुखावून जातात.
मात्र अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांच्या गेल्या काही दिवसांमधील हालचालींमध्ये मुत्सुद्देगिरी आणि दिशा बदलणं, या गोष्टींचं मिश्रण होतं.
त्यातून अकाली मातृत्व आणि परिणामी कुपोषित मुलांचा जन्म, अशी गहण सामाजिक प्रश्नांची मालिका यातून सुरू होऊ शकते, असं त्यांनी सांगितलं.
काहींनी विरोध केला, तर काहींनी रोजगारासाठी सशर्त पाठिंबा दर्शविला.
24 मार्च 2026 रोजी त्याला न्यायालयात हजर करण्यात येणार आहे.
त्यामुळे त्यांच्या कामावर परिणाम होत नाही.
आजच्या या लेखात आपण भारताच्या राष्ट्रीय बोधचिन्हाबद्दल सविस्तर माहिती जाणून घेणार आहोत.
पाकिस्तानने निश्चित यातून काही धडा घेतला पाहिजे.
सोनाराच्या दुकानात जाताना पाय जड झाले होते, पण पर्याय नव्हता.
सॉलिसिटर, अ ॅडव्होकेट, न्यायाधीश, विधी व न्याय या विषयावर लेखन करणा या कुंभ व्यक्ती अधिक असतात.
भारताची वैभवता आणि भव्यता शोधण्यासाठी हे सर्वोत्तम ठिकाणांपैकी एक आहे.
तेथील राजा रघुराज सिंह हे त्यांचे नातेवाईक होते, परंतु ते इंग्रजांचे समर्थक होते.
लेखिकेच्या मते, हा अध्यादेश लैंगिक ओळखीचे जैविक सत्य जपण्यासाठी दिलेला आदेश नसून केवळ त्याला कायदेशीर अधिष्ठान देण्याचा प्रयत्न आहे, हे विज्ञान नव्हे.
मोत्याच्या आणि फुलांच्या मुंडावळ्या तिच्या गोल चेहऱ्याला शोभून दिसत होत्या.
मात्र ते तंत्रज्ञान कोणालाही दिलं जात नव्हतं.
आज सकाळी महाराष्ट्रातील बारामती विमानतळावर हे विमान कोसळून मोठी 402,572 .
या स्पर्धेत एकूण चौदा लघुनाटिका सादर झाल्या त्यातील तीन लघुनाटिका मी लिहिल्या होत्या.
पॅसिव्ह युथेनेशिया अंतर्गत रुग्णाचा लाईफ सपोर्ट हळूहळू काढून टाकला जातो.
त्यांच्यावर स्तुतीसुमने उधळत असतात. टाळ्या. अशा या जेलभिमूख पराक्रमी, सुवर्णअंकीत तेजशून्य, मुख्य म्हणजे अक्कलशून्य माणसाला शालजोडीतले द्यावे म्हणजे शालजोडी द्यावी अशी विनंती मी श्री घोरपडे यांना करतो.
आईला सावरत, शाल्मलीने शांत केलं तिला.
वर्षाच्या सुरुवातीला करिअरमध्ये मोठे धाडसी निर्णय घ्यावे लागतील, ज्यामुळे भविष्यात मोठे लाभ होतील.
सर्वाधिक वाचलेले यातल्या कारखान्यावर काम करणाऱ्या मजुरांचं मुक्कामाचं ठिकाण ठरलेलं असतं.
इंस्टा इतके फिल्टर देत फोटो आणि सत्य याचा काही संबंध नसतो.
कौस्तुभ केळकर समृद्ध गोल्डन इनिंग खेळायची असेल, तर गाठीला पैसा पाहिजे आणि यासाठी गरज आहे आर्थिक नियोजनाचा श्रीगणेशा लवकरात लवकर करण्याची.
फोटो स्रोत, इस्रायलकडे पश्चिम जेरूसलेम आणि पॅलेस्टाईनचा इतर भाग राहिला.
तुमच्या आरोग्यापासून ते ब्युटी टिप्स आणि हेल्थटिप्स पर्यंत सर्व टिप्स आपल्या मातृभाषेत सहज मिळतात.
मेष रास व भरणी नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े वाचाळ, भाग्यवादी, धनाढय़, भोजनप्रिय, कृतघ्न, काही वेळा क्रूर व निष्ठूर, विचारात अस्थिरता, भोगप्रिय, सुगंधित वस्तूंचे शौकीन मेष रास व कृत्तिका नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े तेजस्वी, विद्वान, चतुर, राजासमान आचरण, स्वाभिमानी, गुप्त विद्येमध्ये रस असणारे, स्त्री सान्निध्याच आकर्षण असणारे, प्रसिद्धी मिळविणारे, काही प्रमाणात चलाख व क्रोधी.
कोणतेही आरोप सिद्ध होत नाहीयेत.
कोपऱ्यावरचा दुकानदार स्वतःची जााहिरात स्वतःच बनवू शकेल.
सर्वाधिक वाचलेले पण आरोपींचं म्हणणं होतं की, चिंथडा आनंद अनेक वर्षांपासून ख्रिश्चन धर्माचा स्वीकार करून त्याचे पालन करत होते, त्यामुळे ते अत्याचार निवारण कायद्यानुसार तक्रार नोंदवू शकत नाहीत.
हल्ली सारे एकच ट्रेंडिंग फिल्टर वापरतात त्यामुळे सारे सारखेच दिसतात.
जाड्या लठ्ठ स्पाँसर पुढे त्याच्या हाताला हात लावून दुसरा, त्याच्या हाताला हात लावून तिसरा, त्याला हात लावून सोसायटीचे अध्यक्ष, त्यांच्यामागे इतर अशी रांग लावून उभे राहतात.
आवश्यक फील्डस् मार्क केले आहेत टिप्पणी नाव ईमेल वेबसाईट पुढील वेळेच्या माझ्या टिप्पणी साठी माझे नाव, ईमेल आणि संकेतस्थळ ह्या ब्राउझरमध्ये जतन करा. . . . . 402,572 .
ट्रेडिंग दरम्यान, लिस्टेड आरपीएसजी व्हेंचर्स आणि सन टीव्ही नेटवर्क यांच्या शेअर्समध्ये जबरदस्त तेजी दिसून आली.
पंतप्रधान लेवी एश्कोलही काळजीत पडले होते.
ने 1 त्रुटी असल्याचे कारण देत चा परवाना रद्द करण्यात आला.
तरीही अद्याप २० हून अधिक जहाजे या युद्धाच्या नाकेबंदीत अडकलेलीच आहेत.
त्यांनी मुलीची कागदपत्रही दाखवण्याचा प्रयत्न केल्याचं त्या सांगतात.
या दुखावणार् या शब्दांनी एका तरुण खेळाडूच्या मनात इतकं विष पेरलं गेलं की, त्यांना स्वतःचीच भीती वाटू लागली.
सुमितने धावत जाऊन वडिलांना मिठी मारली आणि तो ढसाढसा रडू लागला.
कदाचित एखाद्याने ते सहज चोरले तरीही भंगारवाले अथवा इतर कोणी हा रुळ खरेदी करत नाही.
शिवाजी महाराजांनी दक्षिण दिग्विजय केला, राजाराम महाराज जिंजीच्या किल्ल्याकडे निघाले किंवा तंजावरला शिवाजी महाराजांचे सावत्र बंधू व्यंकोजीराजे भोसले यांनी राज्य केले हाच मला माहिती असलेला दक्षिण भारताचा इतिहास होता.
स्टोरी पाहण्यासाठी येथे क्लिक करा
६३६५० ची इक्विटी म्युचुअल फंडात एसआयपी केल्यास सरासरी १२ इतका रिटर्न मिळू शकतो व या गुंतवणुकीमुळे १५ वर्षानंतर रु.
नंबर सहा जाधव ओ केतकर किती सूचना देताय.
प्रत्येकाचा दृष्टिकोन समजावून घेण्याकडे आपला कल असतो.
दुस यावर वर्चस्व गाजविण्यात आपल्याला आनंद वाटतो.
तू माझा हट्ट म्हण पण बाबांचा फक्त तुझ्यावरच विश्वास आहे.
पण इराण युद्ध सुरू झाल्यानंतर अशी प्रचंड उसळी आली नाही.
पण तरीही दोन्ही विश्वासात जस जसं वय वाढते आणि मी माझ्या आयुष्याकडे जेंव्हा वळुन बघतो, तेंव्हा तेंव्हा विचार करतो की मी काय काय केलं!
याच काही प्रश्नांची उत्तरं शोधण्यासाठी आम्ही तज्ज्ञांशी बोललो.
अल्पवयीन मुलींना मध्यरात्रीनंतर पोलीस कोठडीत ठेवणे, त्यांच्या शिक्षणात अडथळा आणणे, त्यांच्या रोजगाराला धोका निर्माण करणे आणि आपल्या कुटुंबाच्या व पालकांच्या संरक्षणातून सक्तीने दूर करणे अशा कारवाईमुळे खरे तर मुली अधिक असुरक्षित झाल्या आहेत.
आत्तापर्यंत शब्दमल्हार च्यावतीने मंजूषा पाटील, डॉ. मिलिंद मालशे, पं.
तुम्हाला यात नक्की कुठे हिरवळ दिसली.
ते म्हणाले की संपूर्ण तोडग्या च्या मुद्द्यावर सकारात्मक चर्चा झाली आहे.
आणि आता पैशाची नड पडली तसो गाव आणि आवस बरी आठावली असे बोलून तिने डोळ्याला पदर लावला.
मात्र याची मला भीती वाटत नाही.
अधिवेशन काळात विधानसभा आणि विधानपरिषद सभागृहात शिवसेना नेते तथा मंत्र् यांनी जोरदार भाषण करत साताऱ्याचे एसपी तुषार दोशींवर कारवाईची मागणी केली होती.
विमानाच्या स्थितीबाबत बोलताना विजय कुमार सिंग म्हणाले होते की, एअरक्राफ्ट अत्यंत नीट देखभाल केलेला होता.
परश्या आपल्या जातीच्या चौकटीत मर्यादित होता, पण आजचे दलित पात्रं त्या चौकटीतून बाहेर पडताना दाखवले जात आहेत, फक्त बंडखोर म्हणून नव्हे, तर जिंकणारे नायक म्हणूनही.
तू जेवलीस ना पोटभर . . पूर्वी नक्कीच पुण्य केले असशील सासूने उलट प्रहार केला .
केतकरांच्या भोपूच्या तालावर नाचत सारे दिव्याजवळ येतात.
पहिल्या एक किलोमीटर अंतरावरील रस्त्याच्या रुंदीकरणाचं काम सुरू करण्यात आलंय.
महाराष्ट्र टाइम्स च्या हेल्थ सेक्शनमध्ये आपल्याला , , या सर्व बाबी सहज मिळतील.
राजगुरू, भगतसिंगांना एकप्रकारे त्यांचे स्पर्धक मानत असत.
ठाकरे यांनी केंद्रीय पर्यावरण, वने व हवामान बदल मंत्री भूपेंद्र यादव यांना पत्र पाठवून या प्रकल्पांना राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळाकडून नकार देण्याची मागणी त्यांनी केली.
मे 2022 मध्ये खरातने तिला फोन करून कार्यालयात बोलावले.
मात्र इराणने युद्धामुळे हा मार्ग ठप्प पडला आहे ज्याचा भारतावर परिणाम झाला आहे.
अरबांच्या तुलनेत ज्यूंची संख्या अतिशय कमी होती पण या दिवसाच्या तयारी गेले कित्येक वर्षं तिथे असणाऱ्या आणि इस्रायलचं स्वप्न पूर्ण करण्यासाठी लढणाऱ्या प्रत्येक ज्यू ने अनेक वर्षांपासून केली होती.
आभासी जगाचा वापर सहायक म्हणून व्हायला हवा पण आभासी जग आणि खरे जग याची अशी सरळमिसळ होऊ नये.
बीबीसीचे मध्यपूर्वेचे संपादक जेरेमी बोवेन नमूद करतात की, सीरियाने पॅलिस्टिनी बंडखोरांना आश्रय दिला होता.
स्वतःचा स्वार्था बघताना कुठेतरी आपण अतिरेक करत आहो हे ती विसरली.
मोजून पाच दिवसात इस्रायलने इजिप्त, जॉर्डन आणि सीरियाच्या सैन्याला मुळापासून उपटून फेकून दिलं.
मग त्याने घरात शोभेसाठी म्हणून ठेवलेल्या काही मूर्त्या किंवा देवाचे सुंदर पेंटिंग्ज त्यालाही नमस्कार केला.
माहिती अधिकार कार्यकर्ते विजय कुंभार यांनी दिली माहिती.
अखेर हे अघोरी उद्योग खूपच वाढल्यानंतर देवेंद्र फडणवीस यांनी अशोक खरात याच्यावर कारवाईचा बडगा उगारला, असे हर्षवर्धन सपकाळ यांनी म्हटले.
गणेश टेकडी मंदिरे, स्वामीनारायण मंदिरं अशी धार्मिक स्थळं शहरात आहेत.
तुम्ही डोळे उघडता आणि तिथे काहीच नसतं.
होर्मुझजवळ पोहोचताच त्याची दिशा अचानक बदलण्यात आली आणि जहाज परत फिरलं.
प्रपंच यशस्वी होण्यासाठी लागणारे आवश्यक गुण आपणाकडे आहेत.
त्यामुळे या काळात चौकशी, साइट व्हिजिट्स आणि बुकिंग्समध्ये लक्षणीय वाढ दिसून येते.
तर आरसीबीचा कुणी एकटा दुकटा मालक नाही.
ऑटोमन शासकांचा पहिल्या महायुद्धात पराभव होता होता ब्रिटनने बाल्फोर जाहीरनामा आणला.
शिवसेना नेते तथा मंत्री उदय सामतं, शंभुराजे देसाई, शशिकांत शिंदे यांनी आक्षेप घेतला.
तुम्ही उच्च पदस्थ व्यक्तींसोबत वेळ घालवाल, ज्यामुळे तुमची प्रतिष्ठा वाढेल.
विशेष म्हणजे हेच काकडी गाव अशोक खरात यांचे आजोळ आईचे गाव असल्याचे देखील समोर आले आहे.
यामुळे साडे चार कोटी बॅरल कच्चे तेल कमी आयात करावं लागत आहे.
त्यामुळे त्यांना नाराज करणं ब्रिटिशांना परवडणारं नव्हतं, विशेषतः युद्धकाळात, जेव्हा सरकारला पैशाची गरज होती, ते म्हणतात.
कल्पकता, शोधक बुद्धी, नवीन संशोधनाकडे कल, बुद्धिचातुर्य यामुळे विज्ञानात व संशोधनात अनेक कन्या व्यक्तींनी मोलाची भर टाकली आहे.
तसेच राज्य वन्यजीव मंडळाच्या बैठकीत काही सदस्यांनी या प्रकल्पांना विरोध करत चिंता व्यक्त केली होती.
त्यांना गृहकर्ज कसं मिळू शकतं?
सारेच ऑपेरशन थियेटरमधे पोहचले.
मिथेनॉलच्या दोन अणूनां एकत्र आणायचं आणि त्यानंतर त्यातला पाण्याचा अणू बाहेर काढायचा अशी ती प्रक्रिया.
आयपीएल अर्थात इंडियन प्रीमियर लीग स्पर्धेच्या 19 व्या मोसमाला 28 मार्चपासून सुरुवात होणार आहे.
रक्ताचं नातं आणि गुरु शिष्याचंही!
शेवटी काहीच सुचेनासं झाल्यावर तिरमिरीतच अज्या उठला.
मंचावर तीन खुर्च्या असतात एकावर अमृतानंद मिठाइवाला, दुसऱ्यावर राजू जुगाड, तिसऱ्यावर बंटी असे लिहिले असते.
असे असले तरी गणपतीदेवाच्या मृत्युनंतर तिची सुरवातीची कारकिर्द प्रचंड वादळी होती.
तारपा आदिवासींच्या हृदयाची स्पंदनेतारपा हे केवळ एक वाद्य नसून ती वारली समाजाची ओळख आहे.
हा रिपोर्ट दाबण्यात आल्याचा आरोप रोहित पवारांनी केला.
अर्थात तोवर जेरुसलेम मुस्लीम शासकांच्या हातात जाऊन 400 वर्षं लोटली होती आणि या भागात ज्यूंचं प्रमाण नगण्य असलं तरी त्यांचं अस्तित्व कायम होतंच.
वडिलांच्या निधनानंतर आईनं रक्ताचं पाणी करून त्याला वाढवलं होतं, संकटात खंबीरपणे साथ दिली होती.
पंजाब विद्यापीठात बीटेकचे विद्यार्थी असलेल्या हरीश 2013 मध्ये चौथ्या मजल्यावरून पडून गंभीर डोक्याला दुखापत झाली होती.
धोनीनंतर १९ सामन्यात चे नेतृत्व करताना ऋतुराजनं संघाला ८ विजय मिळवून दिल्याचा रेकॉर्ड आहे.
स्वप्नील लक्ष देऊन ऐकत होता.
दुसरीकडे, इराणने ट्रम्प यांच्या शस्त्रसंधीच्या प्रयत्नांची खिल्ली उडवली आहे.
तेव्हा त्यांच्या अद्भुत चरित्रपटाच्या लाखो धाग्यांचा यथास्थित उलगडा करण्यासाठी त्यांचा व त्यांच्या मुत्सद्द्यांचा पत्रव्यवहार सापडला पाहिजे!
तुम्ही स्वतःला जागतिक महासत्ता म्हणवता, पण जर तुमच्याकडे ती शक्ती असती, तर तुम्ही आतापर्यंत या परिस्थितीतून बाहेर पडला असता.
मग लक्षात आले की आपण अशा वेगळ्या प्रयोगांवर भर दिला पाहिजे.
कंपनीमध्ये काम करणारे माजी पायलट, इंजिनिअर आणि या कंपनीबरोबर काम केलेले चे काही अधिकारी यांच्याशी बोलल्यानंतर कंपनीबाबत गंभीर माहिती मिळाल्याचा दावा रोहित पवारांनी केला.
ध्रुवा, चल पटकन तयार हो, आपण पार्कमध्ये जाऊया.
गेली पंचवीस वर्षे ती त्याला ओळखत होती.
बातमी मागील बातमी वाचकांपर्यंत पोहोचवण्याचा प्रयत्न सातत्यानं केला.
त्यानंतर संबंधित ट्रान्सजेंडर व्यक्तींना शस्त्रक्रियेनंतर लिंगभाव बदल प्रमाणपत्राकरिता जिल्हाधिकार् यांकडे विहित नमुन्यात अर्ज सादर करणे आवश्यक असेल.
पुढे मुबारक खिल्जीचा खून झाला आणि दिल्लीत तुघलक घराण्याची सत्ता सुरु झाली.
इंडस्ट्रीयल ग्रेड युरियाचा ५० ते ६० टक्के पुरवठा दुबई आणि इजिप्तच्या बंदरातून केला जातो.
नुकतेच त्यांनी अभिराम भडकमकर लिखित प्रेमपत्र या नाटकातली भूमिका अप्रितम वठवली होती.
पण अजितदादा प्रवास करत असलेल्या विमानात ही यंत्रणा बंद होती अशी आमची पक्की माहिती आहे.
अजून काही महिला आणि आर्थिक फसवणूक केली आहे का?
दुसऱ्या दिवशी पूनम सकाळीच बाहेर पडली आणि संध्याकाळी जेव्हा घरी परतली, तेव्हा तिला बघून सासूबाई आणि तिचा पती अमित दोघेही थक्क झाले.
पूर्वा भाद्रपदा नक्षत्रातील शेवटचे एक चरण, उत्तरा भाद्रपदा नक्षत्रातील चारही चरण व रेवती नक्षत्रातील चारणी चरणांचा समावेश मीन राशीमध्ये होतो.
तसेच जिल्ह्यात पारदेश्वर मंदिर आहे.
21 मार्च 2026 रोजी रमजान ईद व सरहुलमुळे देशातील बहुतांश बँका बंद राहतील मात्र कोची, शिमलासारख्या शहरांमध्ये बँका सुरू असतील.
मात्र त्यांच्याकडे आता दुसरा पर्याय नव्हता.
मी तो आवाज ऐकला होता, पूर्ण काचा हलू लागल्या होत्या.
त्यामुळे त्याने पुन्हा रनवे 11 वर उतरवण्याचा प्रयत्न केला.
तिच्या ब्रँडची खासियत म्हणजे भारतीय कपड्यांना तिने नवीन अँगल दिला, नवीन वेअरेबिलिटी दिली.
सुदैवाने, त्या दुर्घटनेत सर्व ८ प्रवासी वाचले होते, मात्र विमान पूर्णपणे नष्ट झाले होते.
वर्धा जिल्हा गांधी जिल्हा म्हणूनही ओळखला जातो.
तथापि, इराणकडून कोणत्याही नवीन एलपीजी मालाच्या आगमनाबाबत सध्या कोणतीही माहिती उपलब्ध नाही.
पंतप्रधान मोदींच्या भाषणानंतर संसदेबाहेर काँग्रेसच्या खासदार प्रियंका गांधी यांनी या सर्व मुद्द्यांवर संसदेत चर्चा व्हावी या मागणीचा पुनरुच्चार केला.
आपण सर्वजण श्रद्धा मानणारे लोक आहोत.
स्त्रीयांच्या केसांच्या सौदर्याची तारीफ करुन करुन कितीतरी कवी आणि शायर मंडळींनी आपली पोटं भरली.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन मिथुन ही राशी चक्रातील तिसरी रास आहे.
आई वडिलांनी घातलेले, रात्री सीमांतपूजनाला आणि साखपुड्याच्या वेळी केदारकडून दिलेले सगळे दागिने तिने अंगावर घातले होते.
फोटो स्रोत, रोहित पवारांनी यावेळी बोलताना आणखी एका मुद्द्यावर गंभीरपणे भाष्य केलं.
या सणाशी संबंधित आणखी एक महत्त्वाची गोष्ट म्हणजे नवीन प्रकल्पांचे उद् घाटन.
सोबत ते इतर परीक्षांची पण करत होते.
इंग्रजही म्हणायचे की ब्रिटिश सत्तेसाठी हा योगायोग होता की कुंवर सिंह 75 वर्षांचे होते.
गेल्या अनेक दशकांपासून ते तारपा या पारंपरिक आदिवासी वाद्याच्या माध्यमातून वारली संस्कृतीची सेवा करत आहेत.
पण तसं होत असेल तर अशा मुद्द्यांना प्रसिद्धी देणारे आणि नागरिक सर्वांनीच विचार करायला हवा.
ती चानन सिंहाच्या मांडीला लागली.
दोन्ही पेपर देणे उमेदवारांसाठी अनिवार्य आहे.
फोटो स्रोत, अमेरिका आणि इराण यांच्यात सहमतीचे अनेक प्रमुख मुद्दे आहेत, असं ट्रम्प यांनी रवाना होण्यापूर्वी विमानाच्या धावपट्टीवरून बोलताना सांगितलं.
हे पूर्वापार चालत आलेले आहे.
एअरपोर्टवर उतरल्यावर मग त्याने, त्याच्या घरी फोन करून सांगितलं की तिला तिच्या आईकडे सोडून, तो येईल घरी.
नीट खोचलेली साडी आणि पूर्ण बाह्यांचा ब्लाउज, ज्याला लेसची कॉलर होती.
आम्ही ताज हॉटेलच्या दिशेनेच निघालो होतो, कारण आम्हाला माझा वाढदिवस साजरा करायचा होता.
त्या वेळी तिची मुलगी तीन महिन्यांची होती.
पण त्यांनी मात्र कायमच हा दावा फेटाळून लावला.
असेच काही डिझायनर्स हे कधी काळी लॅक्मे फॅशन वीकसारख्या स्टेजवरुन जेन नेक्स्ट म्हणून पुढे आले आणि हळूहळू ब्रँड म्हणून ओळखले जायला लागले.
तुम्हाला तुमचा व्यवसाय पुढे नेण्याची चांगली संधी आहे.
पोलीस तिला एस्कॅार्ट करतायत त्यामुळे तिची ओळख समोर आली आहे.
त्यांनी सांगितले की, एलएनजी तुटवड्यामुळे खत उत्पादनावर परिणाम होत असून, सरकारने तातडीने उपाययोजना करण्याची गरज आहे.
ग्रीक इतिहासकार हेरोडोटसच्या उल्लेखानुसार सिंधू प्रदेश हा पर्शियन साम्राज्याचा एक महत्त्वाचा करदायी प्रदेश सॅट्रपी याचेच नंतर रुपांतर क्षत्रप या शब्दात झाले होता.
त्यासाठी वैद्यकीय सल्ला घेणे आवश्यक असल्याचे म्हटले आहे.
महाराष्ट्राला हादरवणाऱ्या अशोक खरात आणि त्याने धर्माच्या नावाखाली महिलांचे केलेले शोषण प्रकरणावर सोशल मीडियावर आलेल्या या त्यातल्या त्यात काही सभ्य प्रतिक्रिया.
सुंदरकाका आता दुकानात जात नाही सारा व्यापार आपल्या मुलाकडे सोपवला.
मध्य पूर्वेतील युद्धामुळे जगातील अनेक देशांचे धाबे दणाणले आहेत.
जोधपूर, जावई खोरे, कुंभलगड आणि उदयपूर असा प्रवास होता.
त्यानंतर कुंवर सिंह यांचा ताफा फैजाबादमार्गे आझमगडकडे निघाला.
तुलनेने सामान्य प्रशासन ५५२ कोटी रुपये वाढ सार्वजनिक बांधकाम व इमारती १६५४ कोटी रुपये वाढ .
10 वर्षांपूर्वी मयत झालेल्या व्यक्तींना जिवंत दाखवून, त्यांना बांधकाम कामगार ठरवून, लाखो रुपयांची मजुरी घेतल्याचा प्रकार बीडमधून समोर आलाय आणि त्याच कामगारांचा अपघाती मृत्यू दाखवून नुकसानभरपाईपोटीही लाखो रुपये उकळल्याचं यात समोर आलंय.
जिल्ह्यातील जास्तीत जास्त लोकांची आर्थिक स्थिती शेतीवर अवलंबून आहे 9 .
व्यायाम करून बाहेर आल्यावर ऋतूने विचारलं, नाश्ता झाला का आई?
सासू एका श्रीमंतांच्या घरी काम करीत होती तर सून एका छोट्या ऑफिसात साफसफाईचे काम .
त्यावेळी तो प्रचंड निराश झाला होता.
अंधश्रद्धेत विवेक कशा पद्धतीने हरवतो हे खरात प्रकरणात दिसलं असं त्यांनी सांगितलं.
याबाबतची माहिती सिडकोच्या अधिकाऱ्यांना मिळाली होती.
याबाबत तेलंगणाकडून शिकण्यासारखे आहे.
प्राथमिकदृष्ट्या, पायलटला रनवे दिसला नसल्यानं ही घटना घडलीय.
अशा वेळी ही रक्कम गृह कर्जाच्या खात्यात जमा करून कर्जमुक्त व्हावे की त्याची गुंतवणूक करावी, असा प्रश्न पडणे स्वाभाविक आहे.
म्हणजे आता सगळं पुन्हा सांगायचं, ते हो नाही होणार, सगळं खरं खोटं होणार.
नाशिकमधील भोंदूबाबा अशोक खरात प्रकरणी खासदार संजय राऊत यांनी राज्य सरकारवर गंभीर आरोप केले आहेत.
इराणनं कायमच त्यांचा क्षेपणास्त्र कार्यक्रम हा स्वसंरक्षणासाठी आणि राष्ट्रीय सुरक्षेच्या धोरणावर आधारित असल्याचं म्हटलं आहे.
आणि या सतत भीतीखाली ती महिला वावरत असते.
केसांच्या बाबतीत आणखीन एक सल्ला होता केस नीट विंचरत जा .
ऋतू व्यवसायाने आर्किटेक्ट.
आजूबाजूची गर्दी मागे पडत होती.
ही कुंडली काढताना ग्रह नक्षत्रांसह पंचांगाच्या समीकरणाचे विश्लेषण केले जाते.
अज्यानं आज जवळपास सातवा आठवा फोन फिरवला होता, पण प्रत्येक ठिकाणाहून केवळ नकारघंटा च ऐकायला मिळत होती.
भंडारा शहराला विदर्भात वेगळेच महत्त्व आहे.
राज्याच्या तिजोरीचा कणा मानल्या जाणाऱ्या अर्थमंत्रालयावर त्यांची असलेली पकड आणि सरकारी निधीचा विनियोग करताना पाळली जाणारी कठोर आर्थिक शिस्त, हा अभ्यासाचा विषय विद्यार्थ्यांसाठी प्रेरणादायी ठरु शकतो असेही राजकुमार बडोले म्हणाले.
त्यानुसार 5 टक्के म्हणजे 833 कोटी रुपये होतात.
शाळेत जाताना दिसणार्या झाडांच्या खडबडीत खोडाला हात लावून बघत होता आणि पुन्हा काकाच्या घरी चांगला महिनाभर मुक्काम ठोकायच्या विचारात गर्क होता. . गाझियाबादच्या भारत सिटी हाऊसिंग सोसायटीमध्ये १२, १४ आणि १६ वर्षांच्या तीन बहिणींनी कोरिअन गेम्सच्या व्यसनामुळे आत्महत्या केली.
स्वाती म्हणजे स्वाती जैन आणि हा स्वानंद मराठे तेंव्हा दोघांच्या श्रद्धांमधे फरक होता.
काही इतिहासकारांच्या मते काकतीय हे राष्ट्रकूटांचे सामंत म्हणून या भागात आले असावे जशी जशी राष्ट्रकूटांची सत्ता क्षीण होते गेली तसे त्यांनी चालुक्यांचे मांडलिकत्तव पत्करले आणि चालुक्यांचे सामंत म्हणून काही काळ राज्य केले.
हिब्रू बायबलमध्ये झायन हा शब्द जेरूसलेमसाठी वापरला आहे.
त्या पुस्तकाने शब्दमल्हार ला नाशिकच्या बाहेर ओळख मिळवून दिली.
या राशीच्या विद्यार्थ्यांसाठी आजचा दिवस समाधानकारक असेल, ज्यामुळे त्यांना नवीन शिकण्याच्या संधी मिळतील.
फोटो स्रोत, सध्या अस्तित्वात असलेला दुपदरी रस्ता अरुंद असून त्यावर अपघात होतात, ट्रॅफिकही जाम होते.
या आर्थिक व्यवहारामुळे शेन वॉर्नच्या मुलांचं भलं झालं आहे.
केवळ खनिज तेलच नव्हे, खाद्यतेल, औषधी घटक, खते, सेमीकंडक्टर व तत्सम इलेक्ट्रॉनिक्स घटक वगैरे सर्व महागणे यातून स्वाभाविक आहे.
त्यामुळे अनेक नामचिन, भुरटे चोर रेल्वे रुळाची चोरी करण्यास धजावत नाहीत.
ऑगस्ट 2013 मध्ये हरीश राणा चंदिगडमध्ये एका इमारतीच्या चौथ्या मजल्यावरून पडले होते.
पंतप्रधान मोदी म्हणाले, भारतात मोठ्या प्रमाणात कच्चे तेल, नैसर्गिक वायू आणि खतांसारख्या अनेक आवश्यक गोष्टी होर्मुझच्या सामुद्रधुनीमार्गे येतात.
ज्या भूमीत रामाने मर्यादा पाळली आणि कृष्णाने कर्माचा सिद्धांत दिला, ती ही भूमी.
खरं तर तिला त्याला पाठवायचे नव्हते.
गेल्या काही वर्षातील ही रोकडसुलभता खूप मोठी रोकड सुलभता आहे.
फोटो स्रोत, नालासोपाऱ्यातील पीव्हीआर कॅपिटल मॉल या ठिकाणी 5 मार्च रोजी केरला स्टोरी 2 दाखवण्यात आला.
सर्वात मोठ्या ठाणे जिल्ह्याचे विभाजन होऊन पालघर जिल्ह्याची निर्मिती झाली आहे .
आपण दुसरा मुद्दा पहिला घेऊ या कारण इथेच जास्त गुंतागुंत असते.
याशिवाय, सौदी अरेबिया, कुवैत आणि बांगलादेशातही सध्या दर स्थिर आहेत.
त्यामुळे शासनाने वारकऱ्यांसाठी गतवर्षीपेक्षा दुप्पट निवारा व्यवस्था उभारावी, अशी मागणी तहसीलदार आणि मुख्याधिकाऱ्यांकडे करण्यात आली.
राम विलास शर्मा आपल्या भारत में अंग्रेजी राज और मार्क्सवाद या पुस्तकात लिहितात, शिवाजी महाराजांचे अनुकरण करणाऱ्या कुंवर सिंह यांनी आपल्या सैनिकांना कधीही निराश होऊ दिले नाही.
हे इंटरनेटच्या जगात चर्चेत असलेल्या बातम्यांचं सेक्शन आहे.
फिल्टरने फोटो बदलता येतात परंतु नी कॅमेरा न वापरता फोटो तयार करता येतो.
या सीनमध्ये गुरु गोबिंद सिंगजी यांच्या दशम ग्रंथातील ओळी म्हणताना माधवन सिगारेट ओढत असल्याचा गैरसमज झाला.
त्यामुळे, गुंतवणूक करण्यापूर्वी तज्ज्ञांचा सल्ला आणि मार्गदर्शन घेणे अत्यंत आवश्यक आहे.
बहुतेकदा नट्स, सोया, टॅपिओका यांसारख्या वनस्पती आधारित स्रोतांपासून किंवा या घटकांच्या मिश्रणातून बनवले जातात.
सर्वाधिक वाचलेले वडील स्वातंत्र्यसैनिक आणि गावचे पाटील असल्याने राजकारण आणि समाजकारणाचा वसा हा तिथूनच आपल्यात आल्याचं सुनेत्रा पवार सांगतात.
बीबीसी न्यूज पर्शियनचे प्रतिनिधी घोंचेह हबिबियाझाद यांच्या मते, इराणच्या क्षेपणास्त्र कार्यक्रमावर दीर्घकाळापासून आंतरराष्ट्रीय समुदायाची नजर आहे.
तर न्यूझीलंडसाठी बेन सियर्स यानही 8 विकेट्स घेण्याची कामगिरी केली.
असदुद्दीन ओवेसी आणि हुमायू कबीर यांनी संयुक्त पत्रकार परिषद घेत, विधानसभा निवडणूक सोबत लढत असल्याची घोषणा केली.
यातून 76 लाख मेट्रिक टन उत्पादन होतं आहे.
त्या वेळी उपस्थित लोकांना हिंदुत्ववादी संघटनेच्या वतीने शपथ देण्यात आली की, आम्ही गैर हिंदूंशी कोणताही व्यवहार करणार नाही, त्यांच्याशी मैत्री करणार नाही.
बाबांचे दर्शन घेऊन बाहेर आलो तर पिंपळाच्या पाराशेजारी लोकं जमले होते.
सोलापुरात मनसेच्या वतीने भोंदू बाबा खरात विरोधात निदर्शनं करण्यात आली.
चीनमध्ये पाळीव प्राण्यांची चोरी करणे हा गंभीर गुन्हा मानला जातो.
माझ्यातल्या लेखकाचा मृत्यू झाला आहे या लेखकाच्या विधानाने साहित्यविश्वात खळबळ माजवली होती.
मग तिला रिक्षा किंवा चालत जावे लागायचे.
एक दहा बाय सहाची लंबोळकी खोली, तीन आरसे, तीन खुर्च्या एक बेंच, दोन पेपर, एक जुने फिल्मी मासिक आणि खाली पडलेला केसांचा कचरा अशा वातवरणात श्रृंगारीक, रोमहर्षक असे काही घडू शकत नाही जे घडते त्याला भादरणे, कापणे, कर्तन, कटींग असलीच नावे शोभतात.
सामान्यतः लघवीचा रंग फिकट पिवळा असतो.
डाटा, फॅक्ट्स आपल्या उत्तरांमध्ये दिसले पाहिजेत.
जिल्ह्यात एकूण १६८८ राजस्व गावे असून ४५७ ग्राम पंचायती, १२ पंचायत समित्या आणि जिल्हा परिषद आहे.
याविषयी बोलताना डॉ. तिरुमलाईस्वामी राजा म्हणाले, डायरेक्ट डीएमई आणि इनडायरेक्ट डीएमई असं दोन्ही तयार करण्यासाठी आम्ही प्रयत्न करत होतो.
मागील 8 वर्षांपासून बबिता गुप्ता रिक्षा चालवून आपलं घर चालवत आहेत आणि रिक्षात त्यांचा नातूही त्यांच्यासोबत असतो.
10. क्षेपणास्त्रांचा वापर केवळ स्वसंरक्षणासाठी क्षेपणास्त्रांचा वापर आक्रमक हेतूने न करता केवळ संरक्षणासाठीच करणे.
काय आहे कुणाला किती फोकस करायचे आणि कुणाला कसे लाथाडायचे ते लक्षात ठेवा.
फोटो स्रोत, याउलट, इराण आणि पाश्चिमात्य देशांमध्ये मध्यस्थीची भूमिका करणाऱ्या ओमानला तुलनेने कमी लक्ष्य करण्यात आलं आहे.
त्या पुढे सांगतात, केरळमध्ये सध्या तरुणांच्या तुलनेत वृद्धांची संख्या वाढत आहे.
धुळे शहरात काँग्रेस आणि भाजप या पक्षांचा चांगलाच दबदबा आहे.
मुंबई राजधानी पश्चिमेकडे, परभणी महाराष्ट्राच्या इतर प्रमुख शहरांना तसेच शेजारील आंध्र प्रदेशातील रस्त्यांशी चांगले जोडलेले आहे.
मालाडमधील एका खासगी संस्थेला दहिसरमध्ये नाममात्र दरात रुग्णालयासाठी दिलेली जागा, तिथे त्यांनी नियम मोडून खासगी वापरासाठी, श्रीमंत रुग्णांसाठी केलेली व्यवस्था, त्या रुग्णालयाचं दोन आमदारांनी केलेलं उद्घाटन, या सगळ्याबद्दल सखोल माहिती देणारी वृत्तमालिका विशेष गाजली.
मुलीच्या लग्नातील दोष काढण्याच्या बहाण्याने वयोवृद्ध पित्याला जाळ्यात ओढलं.
त्याबद्दल तिथल्या शिक्षकांनी सकाळ चं कौतुक केलं होतं.
मै तुम्हे एक्सपोझ कर दूंगा.
नांदेड हे पुरातन वास्तू असलेले शहर आहे .
साहेबांनी जेवण दिले नाही ग पण मालकीणबाईने आपल्या मुलीचा गाऊन तुझ्यासाठी दिला . अग. . नवीनच आहे हा.
त्यामुळे गोदरेजने डिझाईन कॉपी करून ग्राहकांची दिशाभूल केली आहे, असा दावा हार्पिककडून करण्यात येत आहे.
त्यासाठी एकदम खास मशीन आणि उपकरणांची आवश्यकता असते.
आपल्याला इतकं कसं समजलं नाही!
त्याला वाट दाखवायला, यमुना पार करुन द्यायला तिच्या वडिलांनी तिला त्याच्यासोबत पाठविले.
त्यामुळे योजनेच्या पारदर्शकतेवर प्रश्नचिन्ह उपस्थित करण्यात येत आहे.
आपले वागणे थोडेसे अधिक निष्ठूर व कडक असते.
सरकार अशा प्रकारचा अभ्यास करेल अशी आशा करू या.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानपुनर्वसु नक्षत्र हीपुष्य नक्षत्र हु, हे, हो, डा अआश्लेषा नक्षत्र डी, डू, डे, डो संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी खूप छान अशी सविस्तर माहिती आपल्या ॲप्समध्ये दिली आहे आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
अन्यथा मानसिक ताण येणं, भीती वाटणं आणि डिप्रेशन या सारख्या गोष्टी भेडसावत असल्याचं मुली सांगतात.
चंद्रशेखर धर्माधिकारीपर्यंत कोणत्याही क्षेत्राचे वावडे न मानता उत्तम ते छापण्याचा प्रयत्न केला.
यवतमाळ जिल्ह्यात दुर्गा उत्सव मोठ्या प्रमाणात साजरा केला जातो.
. लिअरजेट ४५एक्सआर नोंदणी क्रमांक हे विमान आज २८ जानेवारी २०२६ रोजी झालेल्या भीषण अपघातामुळे सध्या चर्चेत आहे.
तुम्ही डोळे मिटता आणि तुम्हाला अशा प्रतिमा दिसतात ज्यांची तुम्ही कल्पनाही करू शकत नाही.
यातील पात्रे ही कॅरिकेचर सारखी आहेत, त्यांचे वागणे विचित्र आहे, कथा विनोदी आहे.
यासाठी जे उत्प्रेरक कॅटलिस्ट वापरलं जातं ते किफायतशीरही आहे. डॉ. थिरूमलैस्वामी राजा यांनी उत्प्रेरकासाठी प्रयोग केलेच शिवाय रिअॅक्टरही तयार केलं.
ते बुधवारी विधानसभेत अंतिम आठवडा प्रस्तावावरील चर्चेवेळी बोलत होते.
मंग त्यायन बी गोटमारं केली.
कुंभ व्यक्ती प्रत्येक गोष्टीचा स्वत निर्णय घेत असतात.
खरं तर प्राथमिक, माध्यमिक शिक्षण हा कोणत्याही व्यक्तीच्या जीवनाचा पाया असतो.
तसे झाले नाही, तर नुसते एखाद्याने जास्त बळी टिपून वा धावा काढून उपयोग नाही.
जिल्ह्यातून कृष्णा आणि वारणा या प्रमुख नद्या वाहतात.
विश्वास पाटलांनी पृष्ठ क्र.
याव्यतिरिक्त संपूर्ण आंध्रप्रदेशात काकतीय राजांनी मंदिरे बांधली.
अशी भयावह स्थिती निर्माण होत आहे.
एका ठिकाणी वाढदिवस असा बोर्ड लावलाय तिथे एक दहा वर्षाचा मुलगा उभा आहे, एके ठिकाणी प्रमोशन असा बोर्ड लावलाय तिथे एक व्यक्ती सुटाबुटात उभा आहे आणि एके ठिकाणी मंगळागौर असा बोर्ड लावलाय तिथे एक स्त्री नववार नेसून उभी आहे.
, , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , .
मुंबई राज्यात सध्या नाशिकमधील अशोक खरात प्रकरणावरुन दररोज नवनवे खुलासे होत असून अनेक प्रकरणं समोर येत आहेत.
डोळे उघडून ती अंथरुणावर बसली.
टेकलॉगमध्ये मेंटनन्ससंबंधी माहिती असते तर एअरवर्दी रिपोर्टमध्ये विमान हवेत उडण्यास योग्य आहे की नाही, याचा तपशील असतो.
याचे पडसाद अर्थसंकल्पीय अधिवेशनातही उमटले.
फोटो स्रोत, डोनाल्ड ट्रम्प यांनी संघर्ष थांबवण्याबाबत जे वक्तव्य केलं त्यानंतर शेअर बाजारात तेजी येण्यास सुरुवात झाली आहे.
इस्रायलने इराणवर अनेक यशस्वी हल्ले केले.
गेल्या काही दिवसांत देशातील विविध शहरांमध्ये, विशेषतः व्यावसायिक एलपीजी सिलिंडरच्या उपलब्धतेत अडचणी निर्माण झाल्याच्या तक्रारी पुढे आल्या आहेत.
सेवा करणे, नोकरी करणे याकडे आपल्यापैकी अनेकांचा कल असतो.
त्यांनी तेव्हा सांगितलंय की, मला कळलेलं आहे की माझ्या वडिलांची म्हणजे अजितदादांची इच्छा ही एकत्रीकरण करावं ही राहणार आहे.
ऐतिहासिक स्थळे, आकर्षक समुद्रकिनारे, अष्टविनायक मंदिरे, एलिफंटा गुंफा याच जिल्ह्यात आहेत.
विद्यार्थीदशेत असतानाच त्यांना लिखाणाची गोडी लागली.
सुरेश नीरव यांनी गगनांचल च्या 1857 च्या 150 व्या वर्षाच्या विशेषांकात लिहिले आहे, जगदीशपूरच्या 75 वर्षीय कुंवर सिंह यांनी केवळ बिहारच नव्हे तर उत्तर प्रदेश आणि मध्य प्रदेशापर्यंत जाऊन पूर्ण एक वर्ष इंग्रज राजवटीला आपल्या तलवारीची धार दाखवली आणि हे सिद्ध केले की शौर्य आणि देशभक्ती वयावर अवलंबून नसते.
म्हणूनच लोहारडोंगरी असो किंवा चंद्रपूरमधील दुसरं कोणतंही जंगल, हे नष्ट होऊ नये ही भूमिका इको प्रो आणि इतर संघटनांनी घेतली आहे, असंही ही बंडू धोत्रे स्पष्ट करतात.
या युद्धाचा परिणाम दीर्घकाळ राहील अशी भीती त्यांनी व्यक्त केली.
त्यांच्या आश्रयानेच जालना नावारूपास आले आणि विणकामाची प्राचीन कलाकुसर जुलाहा येथे भरभराटीस आली, ज्यामुळे शहराची प्रतिष्ठा आणि समृद्धी वाढली .
तुला काय आताच धाड पडली होती.
रशियानेही वाढत्या तणावावर चिंता व्यक्त केली आहे.
या तीन विषयांवर आधारित संपूर्ण प्रश्नपत्रिका तयार केली जाते आणि त्याच आधारावर विद्यार्थ्यांची गुणवत्ता तसेच गुणांकन निश्चित केले जातं.
त्याचबरोबर गरिबांचे, दीनदुबळय़ांचे अश्रू पुसणारी आपली रास आहे.
भारतीय बाजारात लाँच होणाऱ्या स्मार्टफोनची सविस्तर इथे मिळेल.
त्याचवेळी विधी मंडळातही याप्रकरणाचे पडसाद उमटले आहेत.
पुढील बरीच वर्षे होयसाळ या राजघराण्याचा कर्नाटक आणि एकंदरीत दक्षिण भारतावर प्रभाव होता.
यामध्ये मिळालेला पगार, कापलेला आणि जमा केलेला कर आणि लागू असलेल्या वजावटींचा सविस्तर तपशील असेल.
याचाच अर्थ म्हणजे, इराणमधून डागलेली अशा प्रकारची क्षेपणास्त्रं अमेरिकेच्या मुख्य भूभागापर्यंत पोहोचण्याची शक्यता नाकारता येणार नाही.
ही जी वृत्ती आहे, स्त्रीला येनकेन प्रकारे लुबाडणे, तिचे लैंगिक शोषण करणे, ही वृत्ती कोणा एका पुरूषाची नाही, संपूर्ण पुरूषसत्ताक समाजाची आहे.
इकॉनॉमिक टाइम्स च्या एका रिपोर्टनुसार, इराण युद्ध सुरू होण्यापूर्वीच बाहिया ब्लान्का बंदरातून ३९,००० टन एलपीजी भारतात दाखल झाला होता तर ५ मार्च रोजी अर्जेंटिनामधून भारतात ११ हजार टन एलपीजी पाठवण्यात आला.
मुंबई शालेय पाठ्यपुस्तकात राज्याचे दिवंगत उपमुख्यमंत्री अजितदादांच्या जीवन कार्यावर आधारित धडा घेण्याची आग्रही मागणी आमदार राजकुमार बडोले यांनी विधानसभेत केली आहे.
मंगळ या ग्रहाचे तूळ ही राशी चक्रातील सातवी रास आहे.
नासिर यांनी कारवाई करावी म्हणून दबाब वाढत होता.
मुलगा पार्थ पवार मावळ मधून लोकसभेच्या निवडणुकीला उभा राहिला त्यानंतर सुनेत्रा पवार राजकारणात सक्रिय भूमिका बजावायला लागल्या.
हेच पितृदेव लहानपणी केस कापायला नकार दिला तर बळजबरीने उचलून दुकानात नेऊन बसवायचे.
फिर्यादी महिलेच्या म्हणण्यानुसार, जुलै 2021 मध्ये तिची आरोपीशी ओळख झाली.
पुस्तकात दुर्गाबाईंनी महाभारतातील काही महत्वाच्या व्यक्तीरेखांबाबतीत लिहिले आहे.
भारताच्या इतिहासात अनेक चढ उतार आले, पण आपण कधीही हार मानली नाही.
प्रेमसंबंधांच्या बाबतीतही हा काळ चांगला राहील.
मात्र, प्रत्यक्ष अंमलबजावणीत काटेकोरपणा आणि कामांच्या प्रगतीबाबत अधिक स्पष्टता येणे गरजेचे आहे, असेही कानिटकर यांनी नमूद केले.
कारण त्या स्वतः एका मानसिक द्वंद्वातून जात असतात.
त्याचबरोबर स्पर्धा परीक्षांची तयारी करणाऱ्या विद्यार्थ्यांना मेहनतीचे सकारात्मक परिणाम मिळण्याची चिन्हे दिसत आहेत.
न्यायालयाच्या 2018 मधील निकालात असाध्य किंवा गंभीररित्या आजारी रुग्णांसाठी पॅसिव्ह युथेनेशिया इच्छामरण ला कायदेशीर मंजूरी देण्यात आली होती.
सध्या याबाबत माझ्याकडे अधिक माहिती नाही.
स्वप्नीलने पकडलेला हात तीला सोडवत नव्हता.
त्यानुसार छत्रपती शिवाजी महाराज हे बाल शंभूराजांसह औरंगजेबाच्या भेटीला गेल्यानंतर तो या पिता पुत्रांना नजरकैदेत ठेवतो.
तिला मार्गदर्शक अशा दिसपस्तंभाची आवश्यकता आहे.
शालेय आणि बारावीपर्यंतचं शिक्षण दहिसरमधील शैलेंद्र एज्युकेशन सोसायटीत झालं.
जर ते रणनीतीकारही असते, तर अंतिम परिणती काही वेगळीच असती.
या घटनेमुळे कारागृहातील सुरक्षा व्यवस्थेवर पुन्हा एकदा प्रश्नचिन्ह उपस्थित झाले आहे.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा भारतामध्ये परतल्यानंतर त्यांनी महिला वैद्यकीय सेवेमध्ये काम सुरू केलं आणि आग्रा, शिमला आणि पुरीसारख्या शहरांमध्ये सेवा दिली.
आजही अनेक व्हीआयपी या कंपन्यांची विमानं वापरतात, त्यामुळं यावर कारवाई होणं गरजेचं आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
हा कायदा ट्रान्सजेंडर समाजाला कायदेशीर संरक्षण आणि प्रतिष्ठेने जगण्याची हमी देतो.
त्याचमुळे माझ्या नाटिका करणाऱ्या कलाकारांचे मला कौतुक वाटते मी अशा कलाकारांचा नेहमीच ऋणी राहिल.
त्यांनी त्यांच्या काही कवितांचे वाचन नाटकासारखे करायचे ठरविले.
पण लोहारडोंगरी मधल्या लोकांनाच या खाणीबद्दल आक्षेप नाहीये.
त्यात कुठेही कला, तंत्र किंवा विज्ञान असे काही नव्हते.
गुप्ते बाईंचे लग्न झाल्यावर बदली झाली म्हणून नोकरी गेली.
कुत्रे आणि मांजरींसारख्या प्राण्यांपासूनही हा संसर्ग होऊ शकतो.
त्यानंतर तेहरानने वेळ न दवडता केवळ इस्रायलवरच नव्हे, तर अमेरिकेच्या आखाती देशांतील मित्र राष्ट्रांवरही हल्ले करून प्रत्युत्तर दिले.
वारणा नदीवरील चांदोली धरण देखील जिल्ह्यात आहे .
दिवसभर करफू करफू करुन बोंबलनार गाव रात्री करफूसारख शांत झोपी गेलं.
दरवर्षी साधारण सहा महिन्यांसाठी ऊसतोड कामगारांची मुलं शाला बाह्य होत आहेत.
तूर्तास, शरद पवारांच्या गटाकडूनच दोन्ही राष्ट्रवादी एकत्र येणार होते, असे दावे केले जात आहेत.
पोस्ट समाप्त मजकूर उपलब्ध नाही बीबीसी न्यूज मराठीचे सर्व अपडेट्स मिळवण्यासाठी आम्हाला , , आणि वर नक्की फॉलो करा.
तुमच्या सकारात्मक विचारांमुळे तुम्हाला फायदा होईल.
सर्वत्र चौफेरपणे लक्ष देण्याची आपली पद्धत आहे.
, , . . . 18.5 18.5 24.9 25 29.9 30 , , .
त्यामुळं अशा विषयांवर चर्चा, अभ्यास आणि संशोधन होऊन समस्या सोडवणं गरजेचं आहे.
तसेच पश्चिमेचे किंवा कल्याणीच्या चालुक्यांनी पण चोळांवर खूप दबाव आणला होता.
कधी कधी महिला कामावर उपस्थित असल्या तरी त्यांच्या कामावर मात्र परिणाम झालेला असतो.
दरम्यान, अराघची यांनी जर्मनीचे अध्यक्ष फ्रँक वॉल्टर स्टाइनमायर यांच्या वक्तव्याचे कौतुक केले.
जर प्रत्येकाने आपल्या आयुष्यात जगाला प्रेम अर्पावे या मंत्राचा अवलंब केला, तर हे जग खरोखरच नंदनवन होईल.
आणखी वाचा चंद्रकांत पाटलांना मुख्यमंत्री व्हायचं होतं, अशोक खरातकडून अघोरी पूजा करुन घेतली हर्षवर्धन सपकाळांचा गौप्यस्फोट , , .
कर्नाटकने राजकीयदृष्ट्या तपास नीट सुरु नाही, यासाठी हा एफआयर दाखल केला आहे.
फोटो स्रोत, वर्मा यांनी लिहिलं आहे, राजगुरूंनी त्यांच्यावर गोळी झाडली, मात्र त्यांचा नेम चुकला.
ही कर सवलत नवीन कर प्रणाली स्वीकारल्यास मिळत नाही नियमित कर्जफेड करून उपलब्ध वाढीव रक्कम वेळोवेळी योग्य ती जोखीम घेऊन गुंतविल्यास कर्ज फेड होत असतानाच आपली गुंतवणूक होत असल्याने कर्ज फेडीची मुदत संपताना आपण कर्जमुक्त तर होतोच शिवाय वेळोवेळी केलेल्या गुंतवणुकीमुळे व त्यावर मिळणाऱ्या रिटर्न मुळे चांगली शिल्लक जमा होते.
सुप्रीम कोर्टाने आधीच्या अनेक निर्णयांचा आधार घेत मंगळवारी 24 मार्च हा निकाल दिला.
दरम्यान, दोघांच्या घरच्यांनी या लग्नासाठी लगेच होकार दिला.
कमळीमधील तिची व्यक्तीरेखा प्रेक्षकांच्या पसंतीस उतरली.
छत्रपती संभाजीनगर शहरातून एक धक्कादायक बातमी समोर येत आहे.
त्यांच्या मते या चित्रपटाचा खरा उद्देश समाजातील विविध जाती धर्मांमधील मैत्रीपूर्ण संबंध तोडणे हा आहे.
इस्त्रायलने प्रथमच उत्तर इराणमधील कॅस्पियन समुद्रात मोठी लष्करी कारवाई करत रशिया आणि इराणमधील अत्यंत महत्त्वाची शस्त्र पुरवठा साखळी उद्ध्वस्त केल्याचा दावा केला आहे.
आज तुम्हाला वाहन मिळण्याची शक्यता आहे.
चक्रवर्ती यांनी मांडलेली त्यांची प्रतिमा अशी आहे की, त्या महत्त्वाकांक्षा आणि दुःख या दोन्ही गोष्टींनी घडलेल्या होत्या.
त्यामुळं हे वाद निर्माण करणारे, त्याला नको तेवढी प्रसिद्धी देणारे आणि या जाळ्यात अडकणारे सगळेच यासाठी जबाबदार असल्याचं तज्ज्ञांचं म्हणणं आहे.
चिडून तो एकटाच मुव्हीला गेला, पण तिथेही त्याचं मन लागेना.
इतक्या सुंदर रचना करुन ठेवल्या आहेत म्हणूनच त्या आजही आपल्या सर्वांच्या लक्षात आहेत.
त्यानंतर निविदांची पडताळणी, कंत्राट अंतिम करणे आणि प्रत्यक्ष कामाला सुरुवात होणे यासाठी किमान काही महिन्यांचा कालावधी लागू शकतो.
सौ आरती अत्रे कुलकर्णी थोड्यवेळातच मुलाकडून अर्धे केळे आणि कपमध्ये अर्धा कप दूध आले.
एडन मारक्रम याने टी 20 वर्ल्ड कप 2026 स्पर्धेत 286 धावा केल्या.
पण भारतीय क्रिकेटमध्ये असलेली स्पर्धा, भारतीय संघातील आणि बेंचवर असलेल्या खेळाडुंचं कौशल्य पाहता अनेक कारणं यामागं असल्याचं पाहायला मिळालं.
पोलीस गृह खात्याच्या नियंत्रणाखाली आहे आणि गृह खातं भाजपकडे आहे.
मुलांच्या यशामुळे समाजात तुमची मान उंचावेल आणि आनंदी वातावरण राहील.
कुंवर सिंह यांची आर्थिक स्थिती बिकट होती, परंतु जनतेच्या हितासाठीच्या कामांना पैसे देण्यात त्यांनी कधीही हात आखडता घेतला नाही. के. के. दत्त आपल्या बायोग्राफी ऑफ कुंवर सिंह अँड अमर सिंह या पुस्तकात लिहितात, कुंवर सिंह यांच्या पत्नींपैकी एक धरमन बीबी होत्या.
सणाचा आनंददायी माहोल स्वतःच बाजारपेठेला चालना देतो.
काळाचे परिमाण साधत पत्र हा वाङ्मयप्रकार हाताळायचा त्याचाच एक ग्रंथ झाला.
डॉ. कमल गोखले यांनी चिटणीसाची बखर वा बुसातिन् उस् सलातिन मधील मजकूर हा ऐकीव माहितीवर लिहिला असल्याचं सांगून आपल्या ग्रंथात पृष्ठ क्र.
या वर्षाची सुरुवातही फारशी चांगली झाली नाही, पण वर्ष सरत आलं आणि संजूची बॅट तळपली.
आज तब्बल 178 वर्षांनंतरही ही शाळा अविरतपणे सुरू आहे.
बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन.
जोडायला राजू काहीही वापरतो कुणाची गॅलेरीत वाळत घातलेली भरजरी साडी, कुणाचा नवीन जीन्स, कुणाच्या केबलची वायर असे काहीही चालते.
कपिलदेव, सुनील गावसकर, सचिन तेंडुलकर, महेंद्रसिंह धोनी, विराट कोहली, रोहित शर्मा अशी यादीच करता येईल.
दुसरा लँडिंग प्रयत्न प्राथमिक माहितीनुसार, विमानाने बारामती विमानतळावर उतरण्याचा एक प्रयत्न केला होता, जो यशस्वी झाला नाही.
, 2000 79 2000. , , , 2011 36 .
या महिन्यात सोन्याच्या भावात 20 टक्के घसरण झाली आहे.
अशातच एक दिलासादायक बातमी समोर आली आहे.
पहाटेचा शपथविधी असो, पक्ष फोडून नॉट रिचेबल होणे असो वा आयुष्याच्या पीच वरून कायमचं नॉट रिचेबल होणं असो त्यांनी धक्कातंत्र शेवटपर्यंत कधीच सोडलं नाही!
आज कोल्हापूर हा एक आधुनिक आणि औद्योगिक शहर आहे.
तू बोलायचंस ना काकूंना की, ह्या आवाजाने झोपमोड होते आमची की मी बोलू आता? . आईने शाल्मलीला अर्ध्यावरच थांबवत सांगितलं अगं मी एकटीच, त्यातून झोपते आतल्या खोलीत मला नाही काही त्रास वगैरे होत हो आणि तू गप्प रहा बरं चाळीस वर्षांपासूनचे घरोब्याचे संबंध आहेत आपले उगिच कशाला कोणाला दुखवायचं?
म्हणजे हे विमान जुनं होतं आणि त्याची किंमत 15 कोटींच्या पुढे नाहीये.
कर्क रास व ओषा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े परिणामांची पर्वा न करणारे, काहीवेळा विश्वासावर उभे न राहणारे, क्रोधी, कृतघ्न, काही प्रमाणात धूर्त, बहुभाषी.
त्याची निष्ठा आजन्म हस्तीनापुराच्या गादीशी राहील अशी प्रतिज्ञा देखील त्याने केली.
खामगाव, मलकापूर, जळगाव जामोद, बुलढाणा, चिखली, सिंदखेडराजा, मेहकर हे मतदारसंघ आहेत.
त्यांना हसायला आवडत असेल का?
झिला एक माझी इच्छा हा रे , मठाच्या बाजूक एक गाय हा रे, ती पण माझ्यासारखीच थकली हा आता, तिकाव घरदार नाय आसा, तिची काय तरी निरगत लावन आपण गेलाव तर बरा होयत, तुका ती बस मिळण्यामागे तीचो पण वाटो हा रे, आणि माझ्या सुख दुखा तली सोबती हा ती, तिची कायतरी सोय करून जावया आजी हळू हळू बोलत होत्या .
धुळ्यातील पोस्ट ऑफिसला बॉम्बने उडवून देण्याची धमकी.
आणि आई हमसाहमशी रडायला लागली.
आज, तुम्हाला सकारात्मक दृष्टिकोन ठेवण्याची गरज आहे.
झाड जास्ती वाढली की त्याची जशी ती हातात मोठी कैची घेऊन कटींग करतात तसेच या केसांचे होते जरा वाढले की कैची घेऊन कटींग करा.
शस्त्राशिवाय करायच्या लढाईत मी सक्षम आहे.
केतकर जाधवसाहेबांनी आपल्या स्पाँसरची अशी भारदस्त ओळख करुन देउन कार्यक्रमाला फर्मास सुरवात करुन दिली आहे.
अशाप्रकारच्या काळ्या जादूला आपण राज्यमान्यता देणार असू, सरकारी पैसा देणार असू, ईशान्येश्वर मंदिरासाठी कमानी बांधल्या, टाक्या बांधल्या, हा अशोक खरात इतका मोठा कोण होता?
एआयने बनवलेल्या बनावट फोटोमुळे तिची आणि गायक कुमार सानू यांची प्रतिमा मलिन होत असल्याचे तिने म्हटले आहे.
फोटो स्रोत, पहिल्या महायुद्धाने या भागात मोठे बदल घडवले.
आमच्याकडे असे अनेक व्यवसाय, कंपन्या होत्या, ज्यांना त्यांच्याकडे काम करण्यासाठी कामगार मिळत नव्हते.
धुरंधर चित्रपटात तो सीन करणं अभिनेत्यासाठी बदला घेण्यासारखंच होतं.
संकुचितपणा, स्वार्थी वृत्ती या गोष्टी कुंभ राशीकडे कमी असतात.
त्या खरेदीसाठी वेळ घालवू शकतात.
देहभान विसरून चंद्रभागेच्या वाळवंटावर नामदेव, तुकारामांसारखी नाचणारी भक्तीत रममाण होणारी, ध्येयभान विसरणारी आपली रास आहेत.
शेवटी त्यांच्या कथेच्या दुःखद अंतामुळे जातपात आणि पितृसत्ताक विचारांनी चालणाऱ्या समाजात आंतरजातीय जोडप्यांना सुखाचा शेवट मिळणं किती कठीण आहे, हे प्रेक्षकांना समजतं.
ते म्हणाले की कोरोनाच्या संकटाच्या काळातदेखील पुरवठा साखळीत संकट निर्माण झालं होतं.
एक आवाज आकाशवाणी, मच्छर कुणी आणले .
या राशीत जन्मलेल्या विद्यार्थ्यांनी स्पर्धा परीक्षांची हुशारीने तयारी करावी.
हे राष्ट्र देवतांचे, हे राष्ट्र प्रेषितांचेआ चंद्रसूर्य नांदो स्वातंत्र्य भारताचे कर्तव्यदक्ष भूमी सीता रघुत्तमाचीरामायणे घडावी येथे पराक्रमाचीशिर उंच उंच व्हावे हिमवंत पर्वताचे येथे नसो निराशा थोड्या पराभवानेपार्थास बोध केला येथेच माधवानेहा देश स्तन्य प्याला गीताख्य अमृताचे येथेच मेळ झाला सामर्थ्य संयमाचायेथेच जन्म झाला सिद्धार्थ गौतमाचाहे क्षेत्र पुण्यदायी भगवन् तथागताचे हे राष्ट्र विक्रमाचे, हे राष्ट्र शांततेचेसत्यार्थ झुंज द्यावी या जागत्या प्रथेचेयेथे शिवप्रतापी नरसिंह योग्यतेचे येथे परंपरांचा सन्मान नित्य आहेजनशासनातळीचा पायाच सत्य आहेयेथे सदा निनादो जयगीत जागृताचे भारताला देवभूमी मानले जाते.
यामुळे खरातचा पाय आणखी खोलात गेला आहे.
माइंडसेट्स अँड मेन्सेस डिकोडिंग यंग वूमेन्स अॅटिट्यूड्स टुवर्ड्स मेन्स्ट्रुअल लिव्ह हा अभ्यास अहवाल ब्रिटिश मेडिकल जर्नलमध्ये प्रकाशित करण्यात आला आहे.
कापूस हे जिल्ह्यातील मुख्य पिक असून कापड विणण्याचा व्यवसाय प्राचीन काळापासून येथे अस्तित्वात आहे.
17 24 मनसे उमेदवाराला पाहताच कट्टर शिवसैनिकाच्या पत्नीला अश्रू अनावर वरळीत काय घडलं?
यावेळी भाजप आणि शिंदेसेना, राष्ट्रवादी कॉंग्रेसच्या कार्यकर्त्यांमध्ये जोरदार घोषणाबाजी आणि ढकलाढकली झाली.
या चक्रात काही मुले अडकतात आणि यातच त्यांची 7 8 वर्षं जातात.
आठवडाभर खोकलनार माणूस निगेटिव्ह, ठणठणीत माणूस पॉझिटिव्ह.
नवी मुंबई हे कॉस्मोपॉलिटन आणि शैक्षणिक संस्थांसाठी प्रसिद्ध आहे .
या एकांकिकेत साराच गोंधळ अपेक्षित आहे.
तुला आठवते लग्नानंतर आपण हरिहरेश्वरला गेलो होतो.
या कोम्बिंग ऑपरेशनच्या काही काळापूर्वी फरासखाना पोलीस स्थानकात एका पोलिसाच्याच गैरकारभाराचा एक प्रकार उघडकीला आला होता.
तर त्यासाठी धोरण ठरवून अंमलबजावणी गरजेची आहे.
या चर्चेतून समोर आलेल्या मुद्द्यांपैकी 5 महत्त्वाचे मुद्दे याठिकाणी सविस्तरपणे मांडत आहोत.
बाह्य लिंक्सबद्दल आम्हाल काय वाटतं?
दरम्यान, अशोक खरात प्रकरणाबाबत विरोधकांनी उपस्थित केलेल्या प्रश्नांवर आज मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी सभागृहात उत्तर दिलं.
त्यानंतर, उपसभापति नीलम गोऱ्हे यांनी तुषार दोशींच्या निलंबनाचे निर्देश दिले.
मृतांमध्ये महाराष्ट्राचे उपमुख्यमंत्री अजित पवार, त्यांचे सुरक्षा रक्षक, एक सहाय्यक आणि दोन वैमानिकांचा समावेश आहे.
थोडक्यात काय व्हाटसअॅपवर जे येते ते विश्वास ठेवण्यासारखे नाही हा समज आता दृढ झाला आहे.
त्यांचा मथळा होता, साउंडर्स मेला आहे.
या प्रस्थापित व्यवस्थेला, जी असमानतापूरक जातीय वर्गीय आणि लैंगिक संरचनेवर आधारित आहे, तिला चौकटीबाहेरील लैंगिक आणि इतर अभिव्यक्ती धोकादायक वाटतात.
पण महिनाभरापूर्वी शेजारच्या साठ्ये काकू भेटून गेल्या आणि सुधाकररावांमध्ये अचानक बदल झाला.
भाजी विकून येणारा पैसा औषधांत खर्च होत होता, तर बायकोची घरकामंही सुटली होती.
मालक वा नेता यांच्या आज्ञा पाळणे, सेवा करणे, निष्ठेने काम करण्याकडे कल असल्यामुळे व विधायक, रचनात्मक कामाकडे ओढा असल्यामुळे कोणत्याही संस्थेचा, उद्योग समूहाचा, ट्रस्टचा कारभार आपण उत्कृष्टपणे करू शकता.
कारण या पर्वात दोन वेळा शून्यावर बाद झाल्यास त्याच्या नावावर नकोसा विक्रम नोंदवला जाईल.
20 मार्च 2026 रोजी रात्री अशोक खरातविरोधात आणखी दुसरी तक्रार करण्यात आली.
मुंबई राज्य सरकारच्या विधिमंडळ अर्थसंकल्पीय अधिवेशनाचा आज शेवटचा दिवस असून मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी अंतिम आठवडा प्रस्तावावर भाषण केलं.
त्याच्या जवळच पाणी संपलं. . त्यालाही दोन दिवस झाले होते.
तीच एकमेव शक्यता आहे, असं त्या म्हणाल्या.
सैराट हा चित्रपट त्या पारंपरिक संस्कृतीच्या नियमांचा विरोध करतो, जे सामान्य मनोरंजनावर वर्चस्व ठेवतात.
समोर तळपणाऱ्या सूर्याला मनानेच नमस्कार केला.
सौंदर्याबद्दलचं तुझ्या प्रेमामुळे आपण आपल्या मार्गापासून भरकटू आणि तो आपला कमकुवतपणा बनायचा, अशी मला भीती वाटते.
तरीही विमान लँडिंगसाठी विमान बारामतीकडे का नेण्यात आलं?
कोणत्याही कामात लवकर न कंटाळणे, न थकणे व दीर्घकाळ काम करणे हे आपले वैशिष्टय़ असते.
पटापट दरवाजा उघडून घरात आली.
त्यांनी केलेल्या एका प्रदीर्घ पोस्टमध्ये, गुस्तावो यांनी म्हटलं आहे की, सशस्त्र दलांची उपकरणं आणि विमानांचं आधुनिकीकरण करण्याच्या योजनांना विलंब होतो आहे कारण तेथील नोकरशाहीत समस्या आहेत.
हिमालयातील शांतता आणि मठांच्या दर्शनासाठी भारतीयांना व्हिसाची गरज भासणार नाही.
यासाठी झालेल्या सर्वेक्षणानूसार इथं पूर्व तयारीच नसलेली 39 मुलं आहेत, मुळाक्षरं येणारी 85 मुलं आहेत.
ती म्हणाली, मला जग पाहायचं होतं.
एखाद्या जहाजाला या मार्गावरून प्रवास करायचा असल्यास त्यांना प्रथम इराणी अधिकाऱ्यांशी संपर्क साधावा लागतो.
पुढे विश्वास पाटलांनी आपल्या मनातील वखवख बाहेर काढताना तरुण हंसाला संभाजीराजांजवळ कसं आणलंय पाहा तो वसंत पंचमी दिवस.
मकर राशीच्या लोकांसाठी हे वर्ष शिस्त, संयम आणि कष्टाचे महत्त्व सांगणारे असेल.
आपणाकडे निसर्गत च उत्तम ग्रहणशक्ती आहे.
व्यक्ती असेल तर काकतीया कोण आहे?
त्यांना सर्वजण दुर्गा भाभी म्हणायचे.
पुष्पगुच्छ देतो राजू प्लंबर ओ सासरेबुवा घरात तर शिव्या देता.
त्यासाठी योग्य शैक्षणिक धोरण आणि त्याद्वारे नियोजनबद्ध कालबद्ध प्रयत्न होणं गरजेचं आहे.
अर्ध्यापेक्षा जास्त दूध वाया गेलं आता चहासाठी पुन्हा दूध आणावं लागेल, नेहमीप्रमाणे सुमतीबाईंनी टोमणा मारलाच.
तरीही सत्य हेच की एका मुलीवर कोवळ्या वयात अन्याय झाला, अत्याचार झाला.
या ठिकाणी अनेक नेते आणि कलाकारांची वर्दळ असायची, त्या अनुषंगानेही तपास सुरू आहे.
फक्त एवढीच अट आहे की यासाठी आवश्यक उपाययोजना आणि युद्धामुळे निर्माण झालेल्या बाबींचं पालन करण्यात यावं.
तर दुसरीकडे गोदरेजनेही आता नावाचं टॉयलेट क्लीनर बाजारात आणलं आहे.
जेव्हा खाणीसंदर्भात जनसुनावणी झाली तेव्हा वेगळा सरपंच होता आणि आता वेगळा सरपंच आहे.
सुनील इनामदार आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
तरीही आखाती देशांच्या नेत्यांना वाटतं की, राजनैतिक तोडगा म्हणजेच मुत्सद्देगिरी हाच हल्ले रोखण्याचा एकमेव मार्ग आहे.
सामन्यांमध्ये या सिनियर्सला पाहण्याचा अनुभव माझ्या कामी आला आणि आज मला हे करता आलं, असं संजू म्हणाला.
या काळात तुमचे कौटुंबिक जीवन सुखी आणि आनंदी राहील.
आझाद म्हणाले, याचा परिणाम गोळ्यांनी छिन्नविछिन्न झालेलं शरीर, देशातून हद्दपारी किंवा फाशीदेखील असू शकते?
हे ऐकून तीला आपला मुलगा गावाला का आला ते कळले .
तसेच सन्यात व पोलीस दलात वृश्चिकव्यक्ती विशेष कामगिरी करताना आढळून येतात.
या डीलमुळे दिवंगत क्रिकेटपटू शेन वॉर्न पुन्हा एकदा चर्चेत आला आहे.
दाखल गुन्ह्यांच्या संदर्भात माहितीसाठी एसआयटी पथक आणि क्राइम ब्रांच चे पथक आल्याची माहिती.
जरी या अध्यादेशामध्ये स्त्रियांच्या जिव्हाळ्याच्या जागा, त्यांचा सन्मान, आणि त्यांचे कल्याण याचा विचार केला असला तरी लिंग हा शब्दप्रयोग चुकीचा आहे.
तिच्या वडिलांनी कष्ट करून कुटुंबाला आधार दिला.
दक्षिणेतील गंगा म्हणून ओळखल्या जाणाऱ्या गोदावरीच्या तीरावर नाशिक शहर वसलेलं आहे.
हे विचारल्यावर शालिनी सांगतात, हो मिळाले.
त्याबद्दल बोलताना त्या सांगतात, मी त्याला विचारलं की तू कोणत्या मुलींना टार्गेट केलंस?
या जाधवांनी काय सांगितले त्या अमृतानियामुळे सोसायटीतल्या लोकांना हागवण लागली म्हणून.
यापैकी 218 मृत्यू महाराष्ट्रातील आहेत.
प्रार्थनेचा भावार्थ आजच्या धावपळीच्या युगात, आपल्या मुळांशी जोडलेले राहण्यासाठी आणि मनाला शांती मिळवण्यासाठी या ओळी नक्कीच गुणगुणाव्याशा वाटतात.
परंतु कायद्याच्या बालेकिल्ल्यात नाशिकमध्ये त्या महिलांचे फोटो, व्हिडीओ व्हायरल होत आहेत.
ती रोज सकाळी उठून झाडू घेऊन मठाचा परीसर स्वच्छ करू लागली.
तसंच, निवडणूक प्रचाराचा कालावधी संपल्यानंतर त्यांनी फेसबुकवर काही सोशल मीडिया पोस्ट केल्या.
विवाहित लोकांना मुलांमुळे आनंदाची बातमी मिळू शकते.
देशाच्या तुलनेत 50 टक्के कांदा उत्पादन महाराष्ट्रात होतं.
आपल्याला मित्रमंडळी खूप असतात व त्यांचे अतिथ्य करण्यात आपणाला आनंद वाटत असतो.
या काळात आईसोबतचे संबंध सुधारतील.
वैनगंगा, गोदावरी, प्राणहिता,दिना या जिल्ह्यातून वाहणाऱ्या प्रमुख नद्या आहेत.
त्यामध्ये त्रुटी असू शकतात कॅप्टन अशोक खरात नी त्याचा अंधश्रद्धेचा धंदा कसा वाढवत नेला तर 2004 साली या मिरगाव मध्ये अशोक खरात नी जागा खरेदी केली सर्वात आधी या मंदिराची पायाभरणी त्यांनी केली मंदिर आहे म्हटल्यावर ती लोक दर्शनाला येऊ लागले लोकांचा याच श्रद्धेचा त्यांनी हत्यारा सारखा उपयोग करायला सुरुवात केली आणि त्यातून त्याच्याकडे अफाट संपत्ती गोळा होत गेली त्यातून या मंदिराला लागूनच ही आंब्याची बाग भरत गेली इथे आपण ही आंब्याची झाडे पाहतो आहोत आणि ही आंब्याची झाडं जिथे संपतात तिथे या कॅप्टन अशोक खरात च आलीशान असं फार्महाउस आपल्या नजरेस पडतं या फार्महाउस च्या पलीकडे मिरगाव मधून जाणारा मुख्य रस्ता आहे तर या मुख्य रस्त्याच्या आणि या मिरगाव च्या शिवारात जी नदी वाहते या नदीच्या मधल्या भागात असलेली ही सगळी मालमत्ता तर कॅप्टन अशोक खरात च हे जे मंदिर आहे शिवनीका संस्थानच्या माध्यमातून त्यांनी उभारलेलं त्या मंदिरामध्ये सर्वसामान्य भक्तगण तर यायचेच मात्र त्याचे विशेष असे व्हीआयपी भक्तगण देखील त्या ठिकाणी यायचे कोण कोण यायचे याची पुनरावृत्ती करण्याची गरज नाही फोटो मध्ये आपण सगळ्यांचे चेहरे पाहिलेले आहेत मात्र त्यातील जे अति विशिष्ट असायचे त्याच्या लेखी त्यांच्यासाठी म्हणून हे फार्महाउस असायचं ही सगळी बडी धेंड या फार्महाउस मध्ये यायची आणि त्यातील ज्यांना काही समस्या आहेत राजकारणात अडचणी येत आहेत व्यवसायामध्ये काहीतरी समस्या आहेत किंवा आणखी कोणत्या अडचणींना त्यांना सामोरं जावं लागतंय अशांना सर्प दोष आहे का असं सांगून हा कॅप्टन अशोक खरात त्या व्यक्तींना या फार्महाउसच्या समोरच्या बाजूला एक पिवळ्या रंगाचं गेट दिसत आहे त्या गेट मधून त्या व्यक्तीला अशोक खरात या आंब्याच्या बागेतून जी पायवाट आलेली आहे तिथून इकडे यायला सांगायचा जिथे आम्ही आता उभे आहोत तिथे तो त्या व्यक्तीला यायला सांगायचा आणि ती व्यक्ती अंधारा मध्ये इथे आली की कॅप्टन अशोक खरात नी सांगितलेलं असायचं की इथे आल्यानंतर इथे ही विहीर आहे पहा या विहिरीच्या परिसरामध्ये जर तुला नाग दिसला तर तुला सर्प दोष आहे असं समजलं जाईल आणि त्यानंतर या सर्प दोषावरती उपचार करण्यासाठी किंवा हा सर्प दोष दूर करण्यासाठी म्हणून आणखी विधी करावे लागतील आणि त्यासाठी आणखी खर्च करावा लागेल तर या विहिरीच्या जवळ आल्यानंतर त्या व्यक्तीला खरंच नाग दिसायचा जो अर्थातच रिमोट कंट्रोल वरती ऑपरेट होणार असायचा एव्हाना ही ही माहिती सगळ्यांपर्यंत पोहोचलेली आहे तर इथं आल्यानंतर त्या व्यक्तीला नाग खरंच दिसायचा आणि तो रिमोट कंट्रोल वरती ऑपरेट व्हायचा याचा अर्थ या अशोक खरात चाच कोणीतरी चेला किंवा कोणीतरी सहकारी रिमोट कंट्रोल वरती हा नाग इथे ऑपरेट करत असायचा आणि नाग दिसला की त्या व्यक्तीने काहीही न बोलता पुन्हा फार्महाउस मध्ये जायचं असायचं आणि पुढचे विधी करण्यासाठी नाशिकला त्या व्यक्तीने कोणाशीही न बोलता जायचं आहे असं सांगितलं जायचं तर असा हा कॅप्टन अशोक खरात चा बड्या धेंडांना फसवण्याचा याठिकाणी उद्योग सुरू होता महिलांच्या बाबतीत त्यांनी जे काही केलं ते तर एव्हाना सगळ्यांच्या समोर आहे मात्र इथं एक महत्त्वाची गोष्ट तुम्हाला निदर्शनास आणून द्यायची आहे , , .
पण , झिला हयसरला सगळा टाकून कसा येव?
अण्णाजी काकांची पोर म्हणून एवढीशी होती तेव्हापासून इथं राजवाड्यात बागडायची. खेळायची. अगदी आमच्या पाठुंगळीवरही बसायची.
पुरूषांना प्राधान्य दिले जाऊ शकते.
त्यानंतर, सातारा प्रकरणावरून विधानपरिषदेचे कामकाज अर्धा तास तहकूब करण्यात आले.
असा प्रश्न उपस्थित करत, रोहित पवारांनी विमानाचा टेकलॉग कुठे आहे आणि विमानाचा एअरवर्दी रिपोर्ट कुठे आहे?
जे दिसतं त्यातून ते शिकत अनुकरण करत असतात.
अंगी गुण बाणवण्याऐवजी परीक्षेत अधिकाधिक गुण मिळवून हव्या त्या शिक्षणक्रमामध्ये प्रवेश मिळवणं हाच बहुतांशी पालक आणि मुलांसाठी शिक्षणाचा उद्देश बनला आहे.
चंद्रशेखर आझाद यांनी ओरछामधील खलियाधानाच्या जंगलांमध्ये राजगुरूंना पिस्तूल चालवण्याचं प्रशिक्षण दिल्याची कहाणी प्रसिद्ध आहे.
सोन्याचे दर जीएसटीसह 1 लाख 49 हजार 865 रुपये तर चांदीचे दर 2 लाख 47 हजार 200 रुपयांवर पोहोचले आहेत.
महाराष्ट्रातील पूर्वेकडील सीमावर्ती भागातील जिल्हा म्हणून गडचिरोलीची ओळख आहे .
सरकारी काम, मीडिया, फॅशन आणि कला क्षेत्राशी संबंधित लोकांसाठी हा काळ खूप शुभ आहे.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा डोनाल्ड ट्रम्प यांनी थोड्या वेळापूर्वी दिलेला संदेश, हा ऑपरेशन एपिक फ्युरीची सुरुवात झाल्यानंतरचा कदाचित त्यांचा सर्वात सामंजस्यपूर्ण संदेश होता.
कोणत्याही परिस्थितीत, आतापर्यंत आखाती देशांनी प्रत्युत्तर दिलेले नसले, तरी पिनफोल्ड यांच्या मते इराणची रणनीती अत्यंत धोकादायक आहे.
हा जिल्हा शेतीच्या बाबतीत सुजलाम सुफलाम म्हणून ओळखला जातो.
अधिक माहितीसाठी वाचा धनु राशीभविष्य २०२६ विवाह योग आणि नशिबाची साथ कशी राहील?
त्या उलट एलपीजी हे आयात होणाऱ्या खनिज तेलावर प्रक्रिया करून मिळणारे उप उत्पादन आहे.
तिला तिथे जाण्याबद्दलचा उत्साह आठवतो.
अंतिम सामन्यात त्याला प्लेयर ऑफ द मॅचा पुरस्कारही मिळाला.
यामुळे विचाराने, तडकाफडकी दुसरे टोक गाठण्याचा आपला स्वभाव असतो.
लोकांना वाटतं बजेट म्हणजे कपडे न घेणे, बाहेर न खाणे आणि नेटफ्लिक्स बंद करणे.
कधीकाळी या भविष्याची कल्पनाही न केलेली मुलगी आता झगमगत्या फॅशन विश्वात पाय रोवून उभी आहे.
महाराष्ट्र टाइम्स मधील या सेक्शनमध्ये तुम्हाला शैक्षणिक विश्वातील महत्त्वाच्या अपडेट्स, विविध कोर्सेस आणि दिवसागणिक त्यात होणारे महत्त्वाचे बदल, विविध सरकारी आणि खाजगी कंपन्यांमधील भरती, तेथे अर्ज करण्याची पद्धत, , अशा करिअर संबंधित विविध गोष्टींची परिपूर्ण माहिती तुम्हाला महाराष्ट्र टाइम्स करिअर टॅबमध्ये वाचायला मिळेल.
अगदी दोन तीन रूपयासाठी भाजी न घेता जाऊ लागली.
अनेक मेट्रोमध्ये नेटवर्क असते, मात्र मुंबईत का नाही, असा प्रश्न आम्हाला पडतो.
व्हाट्सअॅप ग्रुपद्वारे ही बुकींग केली जाते आणि त्या ग्रुपममध्ये कंपनीचा हँडलर, कंपनीचे मालक आणि व्यक्तींचे यांच्यासह विमान संचनालय महाराष्ट्रचे संचालक हेही असतात, अशी माहिती रोहित पवारांनी दिली.
पण क्रिकेटमधला फॉर्मचा चढउतार आणि भारतीय क्रिकेटमध्ये असलेलं कौशल्य पाहता वाढलेली स्पर्धा ही आव्हानं संजूसमोर होती.
स्पाँसर्स आँ जाधव नमस्कार मी दशरथ जाधव, माझ्याच सुनेच्या मंगळागौरीचा कार्यक्रम आहे.
याही वेळेस पॅलेस्टिनी लोकांना इथून निर्वासित व्हावं लागलं.
फोटो स्रोत, आरोपीवर तीन गुन्हे दाखल करण्यात आले आहेत.
माता व पिता यांच्याबद्दल आपणाकडे आदर असतो.
सातारा जिल्ह्याचं भारतीय स्वातंत्र्यलढ्यात महत्त्वाचं योगदान आहे.
या विजयाच्या काही महिन्यानंतर तत्कालिन मालक युनायटेड स्पिरिट्सने आरसीबी फ्रँचायजी विक्रीत काढली होती.
असलेल्या शाल्मलीच्या मेंदूने ह्या अशा पॅरानाॅर्मल गोष्टीच्या शक्यतेवर, लागलीच फुली मारली होती.
डीमॅट फ्रॉडपासून वाचण्यासाठी वापरा स्मार्ट टिप्स 2 ची विक्री!
त्या वाचलेल्या पैशात करुन म्युच्यअल फंडात गुंतवणुक केली तर वीस वर्षानी हेअर कटचे दुकान थाटता येईल इतकी रक्कम नक्कीच जमा होणार.
जीवनातल्या अंधारापेक्षा हा अंधार बरा वाटत होता.
तुमच्या कर्तृत्वामुळे लोक तुमच्याकडे आकर्षित होतील आणि विशेष क्षेत्रात तुमची मोठी वाहवा होईल.
आता ती एक अल्लड पोर नव्हती तर एका परमप्रतापी साम्राज्याची साम्राज्ञी होती.
पहला करफू रौंदळ्याचा, नदी वलांडली का रौंदळा, आता गाव काही उरलं नाही.
बीबीसी मराठीच्या प्रतिनिधी जान्हवी मुळे यांनी केलेल्या इमेलला उत्तर देताना कंपनीने अपघाताबाबत दुःख व्यक्त केले आहे.
तो म्हणाले, दरवर्षी कारखान्यावर 0 ते 18 वयोगटाची 475 ते 500 मुलं येतात.
याचं प्रतिबिंब थेट नात्यांत पडताना दिसू लागलं.
राहिल्या तरी त्याला अर्थ नाही.
फोटो स्रोत, ते अलीकडच्या काही घडामोडींकडेही लक्ष वेधतात.
घरोघरी सगळ्यांचे बाप्पा स्थानापन्न झालेले असतीलच.
त्यामुळे टीईटीमध्ये पात्र ठरण्याचे सरासरी प्रमाण ३.५ टक्के आहे.
मात्र, अध्यक्षांनी त्याकडे दुर्लक्ष करून मंजुरी दिल्याचा उल्लेखही पत्रात आहे.
नदीवर बंधारा होता पण पावसाळ्यात खुप पाऊस झाला की तो मार्गही बंद व्हायचा.
या शहरात कृषी उत्पन्न बाजार समिती एपीएमसी मार्केट आहे.
तुळा रास व चित्रा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े पराक्रमी, साहसी, बलवान, उत्साही, आर्थिकबाबतीत श्रेष्ठ, सौंदर्यप्रेमी, रूपवान व बलशाली.
सखोल माहिती घेऊन घडामोडींचं विश्लेषण करण्याची जबाबदारी त्यांनी समर्थपणे पार पाडली.
कुंभ रास व शततारका नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े वर्तमानाला जास्त महत्त्व देणारे, महत्त्वाकांक्षी, चिकित्सक, चौकस, कर्तृत्त्ववान, स्वतंत्र, जास्त विचार करणारे, काहीवेळा धरसोड वृत्ती, मदिरापान करणारे.
तो आषाढ आणि भाद्रपदात तर धो धो बरसतो पण कधी कधी अगदी मार्गशीष आणि पौषात देखील बरसतो पण श्रावण मात्र संपूर्ण कोरडा जातो.
हा रिपोर्ट समोर आला असता तर त्यावर कारवाई झाली असती आणि अजित पवारांचा अपघात टाळता आला असता, असा दावा रोहित पवारांनी केला.
शिवाय, को पायलटलाही 1500 तास विमान चालवण्याचा अनुभव होता.
मी नाश्ता बघते, तुम्ही ध्रुवाला तयार करा.
प्युर्टो लेगुइझामो येथून उड्डाण केल्यानंतर या विमानाला एक भीषण अपघात झाला.
पण तो एकही सामना खेळला नाही.
आता तिचा ब्रँड हा एक बेंचमार्क म्हणून ओळखला जातो.
तो खाली काहीतरी शोधत होता.
चांदीचा भाव आतापर्यंतच्या उच्चांकी पातळीवरून जवळपास 40 टक्के खाली आला आहे.
वाशिम जिल्हा राज्यातील विदर्भ भागात येतो.
घाई आणि अविचारीपणामुळे कामाच्या पूर्ततेस विलंब होऊ शकतो.
बळी पडलेल्या महिलांना संपर्क करायचे काम सुरू आहे.
तर याच गोदूच्या प्रकरणापासून कादंबरीस सुरुवात होते.
त्या म्हणाल्या, हा संसर्ग एका व्यक्तीकडून दुसऱ्या व्यक्तीकडे थेट त्वचेच्या संपर्काने किंवा वस्तूंद्वारे उदा.
१९७१ मध्ये दिल्लीला सेंटर फॉर वूमेन ॲन्ड डेव्हलपमेंट स्टडिज् सुरू झाले.
आज तुमच्यावर मोठी जबाबदारी येऊ शकते, जी तुम्ही उत्तमरीत्या पार पाडाल.
याचे मुख्य कारण म्हणजे, भारत सरकार इंधन दरांवर नियंत्रण ठेवते.
तिने सोबत आणलेले पाणी देखील संपले होते.
आयपीएल 2026 मध्ये रोहित जर दोन डावांमध्ये शून्यावर बाद झाला, तर आयपीएल स्पर्धेच्या इतिहासात सर्वाधिक वेळा शून्यावर बाद होणारा फलंदाज बनेल.
परंतु भारताला लागणाऱ्या इंधनापैकी ८५ टक्क्यांची आयात होत असेल आणि युद्धाचा भडका उडून त्यापैकी बहुतांश आयात बाधित होत असेल तर कच्चा मालच नसल्याने रिफायनरींमधील पेट्रोल डिझेलचे उत्पादनही बाधित होईल.
पोरानं आमच्या कष्टाचं चीज करून दाखवलं, आम्हाला त्याचा अभिमान आहे.
पण असं सांगूनही त्यांनी तिला सोडलं नाही.
छत्रपती संभाजीनगर ही मराठवाड्याची राजधानी आहे तसेच ऐतिहासिक पर्यटनाची राजधानी म्हणूनही संभाजीनगरची ओळख आहे.
आधीचे अपयश धुवून चांगलं यश मिळेल.
सीटीव्ही कॅमेऱ्यात आम्ही पाहिले की पहिल्या मजल्यापासून इथपर्यंत येताना तू जे काही केलंस, ते इतर कोणीही केलं नाही.
खाणीतून लोह वाहतूक करणारे ट्रक, इतर वाहनं, मजूर अशा सगळ्या गोष्टींचा इथल्या परिसरावर परिणाम होईल.
या चित्रपटाबाबत बीबीसी हिंदीसाठी इम्रान कुरेशी यांनी लेख लिहिला आहे.
1 21 2021 अर्थसंकल्प सादर करताना थेट प्रक्षेपण 1 21 पहा काय झालंय स्वस्त काय महाग?
त्यांनी आपली आयपीएल फ्रँचायझी रॉयल चॅलेंजर्स बंगलोर आदित्य बिर्ला ग्रुप, द टाइम्स ऑफ इंडिया ग्रुप, बोल्ट व्हेंचर्स आणि ब्लॅकस्टोन यांच्या समूहाला तब्बल १६,६६० कोटी १.७८ अब्ज डॉलर किमतीच्या संपूर्ण रोख व्यवहारात विकली.
यामुळे वैमानिकांचे शेवटचे संभाषण आणि विमानाची तांत्रिक स्थिती समजण्यास मदत होईल.
तसेच अल्पप्रसव व चररास 402,572 .
चला तर जाणून घेऊया या खाद्य पदार्थांबद्दल आणि सोबत याची सुद्धा माहिती घेऊया की हार्मोन्सचे हे संतुलन शरीरासाठी किती गरजेचे आहे.
पोलादी पुरुषांच्या आयुष्यातही वादळं येतात.
भुवया वक्र होऊन त्यांची प्रश्नचिन्ह होत, बंद डोळे आक्रसत, तोंडावर काये हे?
मार्च २०२६ मध्ये सरकारने संसदेत सादर केले.
दरम्यान, अलीकडेच सर्वोच्च न्यायालयाने टीईटी अनिवार्यतेचा निकाल दिल्यानंतर २०२५मध्ये झालेल्या टीईटीमध्ये नोंदणी वाढल्याचे दिसून आले.
उमेदवारांनी अधिकृत वेबसाइटवरून आपले अ ॅडमिट कार्ड डाउनलोड करून त्याची प्रिंटेड कॉपी सोबत ठेवणे आवश्यक आहे.
त्याची एक प्रॉपर थीम समजून घ्यायची.
चालुक्यांचे चोळांमधे नातेसंबंध होते आणि लढाया देखील होत होत्या.
मुळात त्या केसांना धक्का काय ते पूर्ण कापून गुळगुळीत टक्कल केले तरी फारसा फरक पडत नाही हे केस कापल्याशिवाय कळत नाही.
डोक्यावर टोपी घालून मामा आत आला.
पहिल्या फेरीत एकूण 20 सामने खेळवण्यात येणार आहेत.
यामुळे कर्जावरील द्यावे लागणारे व्याजही कमी होते.
थोडीथोडकी नव्हेत, तर ११३ स्थळांची नावे त्यांच्या त्या यादीत होती.
कार्यक्रमाला येनारा त्याचा बोर्ड कोणता ते बघतो तेथे जातो अभिनंदन करतो आणि प्रेक्षकात जाउन बसतो.
सोनिया गांधी रुग्णालयात असताना त्यांचे पुत्र राहुल गांधी आणि कन्या प्रियंका गांधी वाड्रा हे दोघेही त्यांच्यासोबत रुग्णालयात उपस्थित आहेत.
त्याचा प्रकल्पही उभारण्यात आला आहे.
सोसायटीत वीज कुणी आणली मी.
मागच्या वर्षभरापासून दोन्ही देशातील तणाव प्रचंड वाढला आहे.
याबाबत माहिती जाणून घेऊयात.
1. अण्वस्त्रांवर कायमस्वरूपी बंदी इराणने भविष्यात कधीही अण्वस्त्रे तयार न करण्याचा निर्णय घेणे.
पहिला प्रतापरुद्र हा पहिला राजा होता ज्याने काकतीयांच्या स्वातंत्र्याची घोषणा केली त्याआधी सारे सामंत म्हणून चालुक्य किंवा चोळांचे मांडलिक होते. इ. स. ११६० पासून ते १३२३ पर्यंत म्हणजे पावणे दोनशे वर्षे काकतीयांनी स्वतंत्रपणे राज्य केले.
ना फोन येतो, ना जातो, ना इंटरनेट चालतं.
मंजन गेले, पावडर गेली आता पेस्ट आन ब्रश आले पण बुढा कडूलिंबाची काडी काही सोडत नाही.
अरे आतापर्यंत शंभराच्या वर ऑपरेशन केली हे आणखीन एक.
सौरभ गांगुलीचे नेतृत्व आणि त्याला प्रामुख्याने सचिन तेंडुलकर, राहुल द्रविड, व्हीव्हीएस लक्ष्मण आणि अनिल कुंबळेची मिळालेली साथ येथपासून हा कालखंड सुरू होतो.
उदयपूर आणि जोधपूरचा मेहरानगड हे खाजगी व्यवस्थेतून सांभाळले जातात तर कुंभलगड हे सरकारी आहे आणि फरक दिसतो.
साडेतीन मुहूर्तांपेकी एक म्हणून गुढीपाडव्याची ओळख आहे.
मात्र भारतानं 300 रुपयांमध्ये पोतं उपलब्ध करून दिलं होतं.
शब्दांचा अचूक वापर हे आपल्या हातातील प्रमुख अस्त्र असते.
आमची नजरानजर एक होताच तिने उठून येण्याची खूण केली, पण मी त्याकडे दुर्लक्ष करून तिलाच आत बोलवत बाजूला बसण्याची जागा दाखवू लागले.
यात बीड जिल्ह्यातले जवळपास 54 टक्के ऊसतोडणी करणारे निरक्षर असल्याचं त्यांना दिसून आलं.
आज आमच्याकडे एकमेकांसाठी वेळ आहे.
अधिकाऱ्यांनी स्पष्ट केले की, घरगुती एलपीजी ग्राहक हे सरकारचे सर्वोच्च प्राधान्य आहे.
गोष्ट दुनियेची , सोपी गोष्ट आणि 3 गोष्टी हे मराठीतले बातम्यांचे पहिले पॉडकास्ट्स तुम्ही , , आणि इथे ऐकू शकता.
धुरंधर आणि उरी मध्ये काही संबंध असल्याची शक्यता वर्तवली जात आहे.
कवीला असे वाटते की, इथल्या प्रत्येक पिढीने पराक्रमाची नवी रामायणे रचावीत.
या योजनेचा उद्देशही अत्यंत चांगला आहे.
राजकारण असो वा बुद्धिबळ राजाचं अनन्यसाधारण महत्व असतं कारण त्याच्या हातात सत्ता केंद्र असतं!
सोबतच ह्या सेक्शन मध्ये 5 , आणि देखील पाहायला मिळतील.
गेल्या वर्षी राष्ट्रवादी काँग्रेसमध्ये फूट पडली.
यावेळी अशा मुद्द्याचा विषय आहे टिपू सुलतान .
तर ठाणे शहर हे तलावांचे शहर म्हणून ओळखले जाते.
आदिवासींच्या या वस्तीपासून अ वघ्या 500 मीटर अंतरावर, म्हणजे अगदी डोळ्यांसमोरच.
या विचित्र घटनेमागचं खरं कारण काय आहे, हे जाणून घेण्याची उत्सुकता आता सगळ्यांनाच लागली आहे.
प्रशासकीय दिरंगाई आणि नियोजनाचा अभाव यामुळे रत्नागिरी तालुक्यातील ७० लाख आणि चिपळूण विभागातील १ कोटी ४४ लाख ७० हजार असा एकूण २ कोटी १५ लाख ७० हजार रुपयांचा निधी राज्यशासनाकडे परत गेला आहे.
सुशीला दीदींनी एका खऱ्या देशभक्ताचा दृढनिश्चिय त्यांच्या डोळ्यांनी पाहिला.
त्यांना उत्तर देऊन काही उपयोग नाही हे माहीत असल्याने ऋतू गप्प राहिली आणि गॅस ओटा साफ करू लागली.
आणि त्यानंतर या काळ्या पावसाची चर्चा जोरात सुरू झाली.
जादूटोणा विरोधी कायदा आहे, त्याचे काही नियम झाले नाहीत हा विषय देखील आपल्याकडे आला.
तज्ज्ञांच्या मते कायदेशीर लढाईनंतर द केरला स्टोरी 2 गोज बियॉन्ड प्रदर्शित झाल्यामुळे आगामी विधानसभा निवडणुकीत भारतीय जनता पक्षाची उद्दिष्टे साध्य करण्यास फारशी मदत होणार नाही.
घरी गेली की घर खायला यायचं.
अकोला जिल्ह्याचा कापूस उत्पादनात पहिला क्रमांक लागतो, म्हणूनच त्याला कॉटन सिटी म्हटले जाते.
मोदी पुढे म्हणाले, संकटाच्या या काळात देशानं केलेली आणखी एक पूर्वतयारीदेखील खूप कामी येते आहे.
आपल्याला प्रवासाची आवड कमी असते.
आल्या आल्याचं सासूने गॅस पेटवून भात ठेवायला घेतला .
तुम्ही मित्रांसोबत काही आनंदाचे क्षण घालवाल.
देशातला दुसऱ्या नंबरचा दुर्गा उत्सव येथे साजरा केला जातो .
हा पॅटर्न संपूर्ण महाराष्ट्रात कसा राबवता येईल, याचे धडे विद्यार्थ्यांना शाळेतच मिळावे, असा आग्रहही केला.
बराच वेळ झाला होता, आई काउंटरवरच्या व्यवस्थापकाबरोबर काहीतरी बोलत हातातली पाच रुपयाची हिरवी नोट त्याला दाखवीत होती.
अधिक माहितीसाठी वाचा मकर राशीभविष्य २०२६ नेतृत्व आणि आरोग्याबद्दल सविस्तर मार्गदर्शन कुंभ राशीच्या लोकांसाठी २०२६ हे वर्ष नाविन्यपूर्ण आणि तंत्रज्ञानाशी संबंधित असेल.
वरंगल आणि आसपासचे बहुतेक तलाव हे काकतीय राजवटीत बांधले गेले आहेत.
नाशिकमध्ये सरकारवाडा पोलिसांत हा गुन्हा दाखल करण्यात आला होता.
तेव्हा कळलं होतं की, या डोंगरावर खाण सुरू होणार आहे.
त्यावेळेस माझ्या मनात इतका गोंधळ होता की तेसुद्धा आपल्यापैकीच एक आहेत, हे माझ्या लक्षात राहिलं नाही.
धोरणनिर्मिती आणि ग्रामीण अर्थकारणाचे अभ्यासक डॉ. अजित कानिटकर यांच्या नेतृत्वाखाली प्रमोद सडोलीकर, भक्ती केळकर यांनी हे संशोधन केले.
याशिवाय महिला आणि तिच्या कुटुंबीयांना जीवे मारण्याची धमकी दिल्याचा तक्रारीत उल्लेख करण्यात आला आहे.
अमरावती शहरात गॅस सिलेंडरच्या प्रश्नावरून नागरिकांमध्ये तीव्र नाराजीचे वातावरण निर्माण झाले आहे.
मात्र, गेल्यावर्षी झालेल्या टीईटीचा निकाल आजवरचा सर्वाधिक ११.२८ टक्के लागला होता.
प्रवासादरम्यान घरच्यांशी किंवा कोणाशीही संपर्क होऊ शकत नसल्याने एक प्रकारची असुरक्षिततेची भावना निर्माण होत आहे.
जिंकलेला साराच भाग ताब्यात ठेवता आला नाही तरी गणपतीदेवाची कारकिर्द ही स्थैर्याची होती त्यांमुळेच त्या काळात साहित्य, स्थापत्य कला, संगीत अशा सर्वच बाबतीत राज्याची भरभराट झाली.
दैनिक राशिफल 25 2026 हे ग्रह नक्षत्रांच्या हालचालीवर आधारित एक भविष्यवाणी आहे, ज्यामध्ये सर्व राशींचे मेष, वृषभ, मिथुन, कर्क, सिंह, कन्या, तूळ, वृश्चिक, धनु, मकर, कुंभ आणि मीन तपशीलवार वर्णन केले आहे.
नातेसंबंधांचा पोत तर खूपच बदलला.
आपण याला विरोध केला पाहिजे.
यावर्षाच्या सुरवातीला मला एक फसलेले नाटक या लघुनाटिकेच्या प्रयोगाबाबत विचारण्यात आले.
थोडा माल शिल्लक राहीला तो द्यायला हॉटेलकडे निघाली.
९००४६०२७६८ आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
तिचे एकच उद्दीष्ट होते झालेल्या अन्यायाचा सूड उगवायचा.
छत्रपती संभाजीनगरनंतर नांदेड हे रोजगारासाठी महत्वाचे शहर आहे.
फोटो स्रोत, कोलंबियाच्या दक्षिणेकडील भागात सैन्याचं एक विमान कोसळल्याची माहिती तिथल्या अधिकाऱ्यांनी दिली आहे.
मात्र सरकार आठवीपर्यंत जे मोफत शिक्षण देतं तेही आता पटसंख्येच्या नावावर बंद करण्याचा प्रयत्न करत आहे.
सागंली जिल्ह्यातील काही भाग हा सागंली लोकसभा मतदारसंघ तर काही भाग हातकणंगले लोकसभा मतदारसंघाला जोडलेला आहे.
या मार्गावरून प्रवास करण्यासाठी अनेक जहाजांकडून इराणने टोलसारखी वसूली सुरू केली आहे.
पारंपरिक चित्रपटांमध्ये दाखवतात तशी आर्ची ही शांत, लाजाळू नायिका नाही.
आता कॅनडा इमिग्रेशन व्यवस्थेतील बदलांची चर्चा करत आहे.
यानंतर पोलिसांनी महिला आयोगाला कळवलं आहे की आपण या मुलींच्या हक्काचं संरक्षण करण्यासाठीच पावलं टाकल्याचं म्हणलं आहे.
पंतप्रधान मोदींनी त्यांच्या भाषणात मध्य पूर्वेतील सद्यपरिस्थिती, ऊर्जा केंद्रांवरील हल्ले, होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतील वाहतुकीतील अडथळे हे मुद्दे मांडले.
त्याच कवितेत हाच कवी पुढे जाऊन म्हणतोचालत रहा पाऊस थांबेपर्यत, तो थांबणार नाहिच, शेवटी घरी येसाडी बदलू नकोस, केस पुसू नकोस, पुन्हा त्याच खिडकीत येबाई अशा कवींचे अजिबात ऐकू नको त्यांचे व्यवहारज्ञान शून्य असते.
बराच वेळ लागला, आता कुठे पहिला ड्राफ्ट लिहून पूर्ण झाला अजूनही त्यात काही बदल करतोच आहे.
सातारा लोकसभा आणि माढा लोकसभा मतदारसंघात जिल्हा विभागला गेला आहे.
भिकन सांगतात, प्लॅन बी स्पर्धा परीक्षांमध्ये असलाच पाहिजे.
पण टीकाकारांचे म्हणणे मात्र वेगळेच आहे.
नगरला सात जिल्ह्यांच्या सीमांनी जोडले आहे.
दुसरी गोळी लागताच चानन सिंह जमिनीवर पडला.
सरकारकडून होत असलेले विसंगत दावे पाहता, भारताकडे आपत्कालीन स्थितीसाठी असलेल्या तेलाच्या साठ्याबाबत स्ट्रॅटेजिक रिझर्व्ह नेमके चित्र पुरते स्पष्ट नाही.
दोन भावंडांविषयी बोलताना आई सरस्वती गायकवाड म्हणाल्या, बापू पहिल्यापासून अभ्यासात हुशार होता.
साहित्यातही ज्यांना ज्ञानपीठ वा सरस्वती सन्मान प्राप्त आहे असेच लेखक आणि संगीतात ज्यांना पद्मभूषण, विभूषण अशा सन्मानाने गौरविले गेले आहेत अशा व्यक्तींच्या मुलाखती घेण्याचे ठरवले.
समजून घेऊयात सोपी गोष्टमध्ये लेखन आणि निवेदन अमृता दुर्वे एडिटिंग निलेश भोसले बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
भूतदयेने प्रेरित होऊन अनाथ लोकांना मदत करण्यात आपला पुढाकार असतो.
व्हनीआजी आता मठाच्या आसपासच राहू लागली.
मासिक पाळी दरम्यान महिलांना रजा देणे सक्तीचे केले तर त्याचा परिणाम काय होईल याबाबत अनेकदा अभ्यास करण्यात आला आहे.
या शिक्षा किमान दहा वर्षे ते आजन्म सश्रम कारावास, तसेच दोन लाख ते पाच लाख रुपये आर्थिक दंड अशा स्वरूपाच्या आहेत.
मग तू बेदर्दी, बेवफा, सोडून गेलास दुःखाच्या वाटेवर, कधीतरी नडेल तुला वगैरे कविता लिहिणं सुरु होतं.
त्यानंतर काही वर्षांनी त्याचा सेनापती मलिक काफूर याने प्रथम वरंगलवर हल्ला केला.
04852 सकाळ चे सदस्य व्हा ब्रेक घ्या, डोकं चालवा, कोडे सोडवा!
थोडीशी अबोल पण केदारसोबत मोकळी होत जाणारी अस्मिता केदारला खूपच आवडली.
थोडे वर जाऊन मग सोन्या चांदीचे दर उलट काहीसे खाली आले.
अनेकांच्या उडालेल्या झोपेसाठी या ब्लू लाईटलाच खलनायक ठरवण्यात आलं आहे.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी सर्व उत्तम कवी आणि कवितांची माफी मागून.
मग या शतकाच्या पहिल्या पंचवीस वर्षांत म्हणजेच २००० ते २०२५ दरम्यान असे कोणते वेगळे बदल काय झाले, की आपल्याला त्याची जाणीवपूर्वक दखल घ्यावीशी वाटते आहे?
प्रश्न नायिकेच्या टायमिंगचा नाही आहे.
मात्र, प्रत्यक्षात याच्या उलट होतं आहे.
एकूणांत सध्याचे ऊर्जा संकट हे मंदीयुक्त महागाईच्या स्टॅगफ्लेशन संकटात बदलेल, असे ते सूचित करतात.
आपणाकडे थोडा हट्टीपणा असतो.
वृश्चिकरास व ज्येष्ठा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े उत्तम कार्यशक्ती, वादविवादपटू, स्पष्टवक्तेपणा, ऐश्वर्यशाली, धार्मिक, धनयुक्त, उत्तम स्मरणशक्ती, साहित्य, गूढशात्र इत्यादींची आवड असणारे, परस्त्रीची अभिलाषा बाळगणारे, काहीवेळा मत्सरी व सूड घेणारे नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानविशाखा नक्षत्र तोअनुराधा नक्षत्र ना, नी, नू, नेज्येष्ठा नक्षत्र नो, या, यी, यू संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
फोटो स्रोत, शिव वर्मा यांनी रेमिनिसेंसेज ऑफ फेलो रेव्होल्यूशनरीज हे पुस्तक लिहिलं आहे.
न्यायालयानं 13 वर्षांहून अधिक काळापासून कोमामध्ये असलेल्या 31 वर्षांच्या हरीश राणा यांचा लाईफ सपोर्ट जीवनरक्षक यंत्र हटवण्यास मंजूरी दिली होती.
पाताचे पाणी आदिवासी पाड्यावरचे मधू भोबे म्हणाले, आमच्या लोकांना कामावरून काढता, सोयी सुविधा बंद करता.
ब्रिटिशांच्या आगमनानंतर, विशेषत पेशवाईला उतरती कळा लागल्यावर, १९व्या शतकाच्या प्रारंभापासूनची कागदपत्रे अभ्यासकांच्या हाती सोपवणे अशा मालकांना धोक्याचे वाटू शकते आणि म्हणून ते सगळ्याच कागदपत्रांना नकार देणे शक्य आहे, हे लक्षात घेऊन राजवाड्यांनी आपल्या प्रस्तावनेद्वारा अशी जाहीर विनंती केली होती की, इ. स. १८०० पूर्वीचा कोणताही पत्रव्यवहार दाखवण्यास हिंदुस्थानातील कोणत्याही मराठा संस्थानिकाने किंवा जहागीरदाराने हयगय करू नये उलट आपापली दप्तरे छापून काढल्यास त्यांनी आपले कर्तव्य बजावले, असेच होईल.
सत्त्व आणि स्वत्त्व हे जपण्यासाठी आपण आग्रही असता.
लातूरचा प्राचीन इतिहास आहे .
दुसऱ्याच दिवशी ते गोल्फ खेळले आणि त्यांनी दुपारचा वेळ फ्लोरिडातील त्यांच्या मार ए लागोतील रिसॉर्टवर घालवला.
त्यावेळी रात्रीचे आठ वाजायला आले होते.
तिने आतापर्यंत अनेक मालिकांमध्ये मुख्य नायिकेची भूमिका साकारली आहे.
अजूनही तो अर्धवटराव कानशिलावरुन बंदूक धरुन खांद्यावर बसलेला आहे आणि विक्रम वेताळ मधल्या वेताळासारखा विचारतोय जर तू कोणती एकांकिका पूर्ण केली तर डोक्याच्या ठिकऱ्या ठिकऱ्या करील.
आखातात युद्ध पेटल्याने कच्च्या तेलाच्या किंमती प्रचंड वाढल्या आहेत.
त्यांनी म्हटलं, वाघांसाठी भक्ष्य उपलब्ध असल्यामुळे 160 चौरस किमीचे घोडझरी वन्यजीव अभयारण्य घोषित करण्यात आलं आहे.
१० मधील स्वप्नील सर्व्हिस सेंटर चालकाने सिडकोच्या मुख्य जलवाहिनीला अनधिकृतपणे नळजोडणी करून पाणी चोरी सुरू केली होती.
त्यांच्यामते भारतीय कुटुंबामध्ये भयंकर प्रकारची दडपशाही होत असते.
आपले काम, आपला व्यवसाय व आपले कुटुंब याच्या पलीकडे न जाण्याचा आपला स्वभाव आहे.
एका विशिष्ट टप्प्यानंतर मात्र त्या कामातही साचलेपणा जाणवू लागला.
हेच तंत्रज्ञान वैशिष्ट्यपूर्ण ठरलं आहे.
लिंगभाव अभ्यासक्रमाची आम्ही सतत बाजू घेऊ, ते कायम राहावेत म्हणून प्रयत्न करू.
मला पावसाळी कविता आवडत नाही असे नाही अगदी लहानपासून ते आजपर्यंत मला आवडणारी कविता म्हणजेसांग सांग भोलानाथ, पाऊस पडेल का.
मुस्लीमबहुल प्रदेशाच्या मधोमध ज्यूंचा देश निर्माण झाला.
फोटो स्रोत, आता 3 वर्षांनी बरंच काही बदललं आहे.
त्यातील अनेक कथा त्यांनी लिहिल्या होत्या.
ही पार्श्वभूमी समजून घ्यावी लागेल.
कुनिकाने हा फोटो त्वरित हटवण्याची मागणी केली असून, तसे न केल्यास मानहानीचा खटला भरण्याची धमकी दिली आहे.
या श्रेणीत नेमके कोणते कोणते देश येतात हे मात्र त्यांनी अजूनही स्पष्ट केले नाही.
मात्र आपले निरीक्षण चौफेर व खोलवर असते.
कर महसुलाबाबत असो किंवा वृद्धीदराबाबतची असो, निर्गुंतवणुकीबाबत असो.
प्रयत्नांमध्ये यश मिळण्याची शक्यता आहे आणि मुलांशी संबंधित काही चांगल्या बातम्याही मिळू शकतात.
पण इजिप्तचं निम्म्याहून जास्त सैन्य आधीच येमेनशी लढत होतं.
तेव्हा अजित पवार आणि सुनेत्रा पवार त्यांच्याबरोबर मुख्यमंत्र्यांच्या शासकीय निवासस्थानी म्हणजेच वर्षा बंगल्यात राहायला गेले.
अशा ठिकाणी खाणकाम झाल्यास वन्यजीवांच्या अस्तित्वावर गंभीर परिणाम होण्याची भीती त्यांनी व्यक्त केली आहे.
पाडगावकर दुसऱ्या एका कवितेत म्हणतात जागून ज्याची वाट पाहिली ते सुख आले दारी ।
खुप वेळाने पायाला कोणीतरी चाटतयं याची जाणीव झाली.
तसेच आपल्यालाही सभा घ्याव्या लागल्या नसत्या.
मुक्ता कदम या नांदेड जिल्ह्यातील माहूर तालुक्यातील एक आदिवासी बहुल गावातील आहेत.
रस्ता नकोय असं कुणीही पर्यावरणप्रेमी म्हणणार नाही.
त्यात एक ते पंधरा श्री श्लोक सादर करावयाचे आहेत.
मला आता शुगरचा करंगळी दाखवत त्रास नाही.
शहाबादच्या मॅजिस्ट्रेटपर्यंत ही खबर पोहोचली की, रेल्वे इंजिनिअर बाईलच्या घराला वेढा घालणारे शिपाई ओरडून सांगत होते की ते कुंवर सिंह यांच्या आज्ञेचे पालन करत आहेत.
अरब राष्ट्र या पराभवातून कधी फारसे सावरलेच नाहीत.
ब्रिटिश काळात भारत आणि आशिया खंडात १६ एप्रिल १८५३ मध्ये मुंबई बोरीबंदर ते ठाणे अशी पहिली ट्रेन ३४ कि. मी. अंतरावर धावली होती.
मलेरिया, डेंग्यूच्या रुग्णांसाठी हा काढा फायदेशीर ठरतो.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . नमस्कार माझा या ज्ञानमंदिरा, सत्यम शिवम सुंदरा शाळेच्या दिवसांतली ती सकाळ आठवतेय?
गुंतवणुकदार शेअर बाजारात झालेलं नुकसान भरून काढण्यासाठी सोन्याची विक्री करत आहेत.
पण या भागाचा सांस्कृतिक इतिहासही मोठा वैविध्यपूर्ण आहे.
सईची ही पोस्ट सोशल मीडियात व्हायरल होत आहे.
दरवर्षी विधिमंडळाचे हिवाळी अधिवेशन नागपुरात घेतलं जातं.
त्या प्रेयसीला सांगावेसे वाटते बाई ग पाण्या पावसाचे दिवस आहेत.
तिच्या नावाने बऱ्याच दंतकथा प्रसिद्ध आहेत.
तरीही अन्नावरची वासना उडाली होती.
त्याची मुदत संपताच तो शासनाकडे परत गेला.
मात्र दक्षिण आफ्रिकेने मैदान मारलं.
इकडत तिकडच बोलला तर राडा होइल.
शास्त्रीय संगीत आणि रिक्षाचे आवाज आलटून पालटून सुरु राहतात.
चला तर मग पुन्हा एकदा आपण हे निश्चय करू या की, खुद से है ये वादा अबसे ख़र्च सोच और समझके होगा! . तृप्ती राणेसेबी नोंदणीकृत गुंतवणूक सल्लागार .
पण त्या प्रत्येक वादळातून शांतपणे पुढे जाणारा असा माणूसया युगात झाला नाही,आणि होणारही नाहीकधीच नाही.
तुझ्या मनाला बरं वाटावे म्हणून तू ज्या टेबलमधे तू कॉइन ठेवतो ना त्या टेबलला नमस्कार.
अशा परिस्थितीत आखाती देश हा संघर्ष फक्त अमेरिका आणि इस्रायलचा नाही, तर आपला देखील समजू शकतात.
केंद्र सरकारनं राज्यांना 15 हजार इलेक्ट्रिक बस दिल्या आहेत.
हा असा नर्व्हसनेस ऑपरेशनच्या आधी नेहमीच असतो. . स्वानंद तू केल्या असशील ओपन हॉर्ट सर्जरी.
या भूमीत केवळ ईश्वराची प्रार्थनाच केली जात नाही, तर मानवतेचा संदेश देणारे प्रेषित, संत आणि महात्मे जन्माला आले आहेत.
येईल सखा परतूनी तोच श्रावण माझाबाई त्या पावसावर विश्वास ठेवून तुझ्या प्रियकराच्या येण्याला श्रावणाची उपमा देऊ नको.
लक्षणे पाहतानाचा महालक्ष्मीचा अचंबित आणि कौतुकाने भरलेला भाव मुर्तीकाराने तिच्या चेहऱ्यावर अद्भुतपणे साकारला आहे.
या डिजिटल क्रांतीमध्ये आपल्या मायबोलीचा झेंडा अधिक डौलाने फडकवण्यासाठी तुमचा सहभाग अत्यंत मोलाचा ठरेल.
दहा रूपयाक एक जुडी भाजीची जुडी उचलून ती बोलली.
फिन ऑरेंज कॅपचा दावेदार आहे.
पेशंटसमोर चेहऱ्यावर कितीही शांतता दाखविली तरी मनात प्रचंड भिती असते.
तो साशंक होता की, असं केल्याने त्याचे छुपे खर्चसुद्धा तिला कळतील, पण तिला नाही म्हणायची काय बिशाद.
ते हत्यार होतं आपल्याबद्दल इतरांच्या मनात असलेली भीती, ब्रिगेडियर जनरल एरियल शेरॉन ओरडले.
रात्री चिमूटभर हिंग भिजवून सकाळी रिकाम्या पोटी त्याचे सेवन केल्यास पचनक्रिया सुधारते.
त्यांनी मागणी केली की त्यांना हातकडी घालण्यात येऊ नये.
ते पुस्तक वाचायला कमीत कमी दिवस तरी लागत होता हि मंडळी तर वीस पंचवीस मिनिटांतच जग शहाणे करायला निघाली.
तसंच एका मुलीची परीक्षा सुरू असताना तिला पोलीस शाळेत घेऊन गेले त्यावेळी त्यांनी गणवेश परिधान केला असल्याने तिची ओळख सार्वजनिक होण्याची भीती आहे.
विश्वविद्यालय अनुदान आयोग ची आर्थिक मदतही थोड्याफार फरकाने मिळत राहिली.
अरबांनी ब्रिटिशांच्या विरोधात उठाव करायला सुरुवात केली.
एखाद्याला वाईट तर एखाद्याला उच्च पदावर पोहोचवणारे, घमेंडखोर, काहीवेळा आळशी, स्वत च्या मनाप्रमाणे वागणारे.
आता, याप्रकरणी खून प्रकरणातील आरोपींच्या काकाने समोर येऊन माहिती दिली आहे.
बालकल्याण समितीने या मुलींची रवानगी स्वाधारगृहात करण्याचे आदेश दिले.
रनवे दिसत नसेल तर पायलट विमान उतरवत नाहीत.
संपूर्ण जर्मनीतील मांस विक्रेते अतिशय कठीण परिस्थितीतून जात होते.
पालघरजवळील तारापूर येथे भारतातील पहिला अणुविद्युत प्रकल्प उभारण्यात आला आहे.
अशोक खरात याला मंगळवारी नाशिक सत्र न्यायालयात हजर करण्यात आले होते.
जगप्रसिद्ध लोणार सरोवर, राजमाता जिजाऊ यांचं जन्मठिकाण सिंदखेड राजा, विदर्भाची पंढरी संत श्री गजानन महाराज, शेगांव, नांदुरा येथील 105 फूट उंच हनुमान मूर्ती, श्री क्षेत्र नागझरी, ज्ञानगंगा अभयारण्य, अंबाबरवा अभयारण्य ही पर्यटनस्थळं जिल्ह्यात आहेत.
त्या मुलाचं नाव कृष्ण सरल होतं.
तो सिक्का आपल्या वॉलेटमधे ठेवला.
आपल्यापैकी अनेकांच्या चेह यावर सात्त्विक तेज असते.
संकटाला सामोरी जाणारी, कठीण काळात न डगमगणारी, हार न मानणारी, शरण न पत्करणारी आपली रास आहे.
बदलत्या हवामानामुळे सोनिया गांधी यांची तब्येत थोडी बिघडली होती.
आपली कल्पनाशक्ती चांगली असते.
त्यान हिंगणघाटात फोन लावले, मेसेज करुन पाहिले पण सारे फोन जॅम झाले होते.
रुद्रदेवाने आपले वडील दुसरा प्रोळराजा याच्या वधाचा बदला घेण्यासाठी वेलनाटीच्या चोळांवर हल्ला केला.
विशेषतः तामिळ चित्रपट जसे सरपट्टा परंबराई , असुरन , मामन्नन आणि अलीकडील हिंदी चित्रपट जसे मॅडम चीफ मिनिस्टर , भीड , होमबाउंड हे पीडित कथे च्या पुढे गेले आहेत.
भावनेचा पगडा आपल्या मनावर बसत असल्यामुळे प्रवाहाबरोबर काहीवेळा वाहत जाण्याचा आपला स्वभाव आहे.
पोटच्या लेकासारखं झाडाला जपलं.
जिल्ह्याचा बहुतांश भाग बालाघाट नावाच्या लहान पर्वताने व्यापलेला आहे.
औरंगजेबाने मदनसिंह व उधोसिंग या तिच्या मुलांना मनसब व बक्षिसे दिली.
तुम्हा आम्हा सर्वाना यांच्या दुकानातील मिठाइ फार आवडते.
त्यानं पहिला फोन स्थानिक बुचर संघटनेच्या प्रमुखाला केला.
गुरू इतका दिव्य समजला जातो, की तो भक्त, त्यांचे परिवार, नातावाईक, मित्रमंडळी सगळ्यांपेक्षा वरच्या पातळीवरचा असतो.
आजच्या या लेखात आपण या प्रार्थनेचे संपूर्ण शब्द, तिचा खोलवर दडलेला भावार्थ आणि मानवी जीवनातील तिचे महत्त्व सविस्तरपणे जाणून घेणार आहोत.
विचित्रवीर्य गेला तेंव्हा त्या दोघींच्या पोटी पुत्र नव्हता.
या गोंधळावर एमएमआरसीएलच्या जनसंपर्क विभागाने आपली भूमिका स्पष्ट केली आहे.
डोळ्यातून गरम वाफा निघत होत्या.
त्यामुळं यात सुधारणा आणि वाढ करून दर्जेदार, मोफत आरोग्य सेवा जनतेपर्यंत पोहोचवणं गरजेचं आहे.
स्वातंत्र्यपूर्व भारतात वंशभेद आणि ब्रिटनमध्ये लिंगभेदाचा सामना करूनही त्या आपल्या कामाप्रती ठाम राहिल्या.
आज तुमची आर्थिक परिस्थिती सुधारेल.
बटरफ्लाय इफेक्ट यालाच म्हणतात आणि त्याचा संदर्भासहित स्पष्ट अर्थ सध्या आपल्यापुढे आहे.
आज एक गोष्ट आवडेल तर थोडय़ाच दिवसात त्या गोष्टीचा कंटाळा येऊन दुसरीच गोष्ट आवडेल असा आपला स्वभाव असतो.
त्यातल्या वनविभागाअंतर्गत येणाऱ्या झाडांच्या वृक्षतोडीची परवानगी मिळालीय, तिथं वृक्षतोडीचं काम सुरू आहे.
मार्च महिन्यात सोने आणि चांदीच्या भावात झालेली घसरण, ही गेल्या 45 वर्षांमधील सर्वात मोठी मासिक घसरण होती.
गोड, आर्जवी व प्रिय बोलण्यामुळे आपण सर्वाना हवेहवेसे असता.
सगळा खर्च सरकार घेतं आणि प्रत्येक महिन्याला 13 हजार रुपये स्टायपेंड मिळतो.
येसूबाईंचं हे वय म्हणजे बागडण्याचं.
सध्याचा ताबडतोबीचा परिणाम म्हणजे, स्वयंपाकाचा गॅस अर्थात एलपीजीच्या तुटवड्याने त्याचा वापर करणारी उपाहारगृहे आणि खाद्य दालने बंद होत आहेत.
ट्विटरवर पोस्ट करत ट्रुडोनं यांनी लिहिलं आहे की, श्रमिक बाजार बदलला आहे.
पुरूष पण त्या व्यवस्थेचाच भाग आहेत.
आईचा हात दाबून मी प्रत्येक ठिकाणी थांबवण्याचा असफल प्रयत्न करत होते त्यावर आई पुन्हा खेचत माझी गाडी पुढेपुढे नेत होती.
या वेळी मोहन नुरूका, नेत्रा वाघुलदे, धनराज जाधव, दीप्ती पंडित, सुश्री गमरे, सौम्या भार्गव, अयुब खान, ललित प्रकाश, अनिल बलयान, अमृता नरसाले, कुलदीप आदींनी हिंदी कविता सादर केल्या.
मूळात पेट्रोल डिझेल दरवाढ हा जनमानसावर परिणाम करणारा संवेदनशील मुद्दा आणि त्यामुळे त्याबाबत निर्णयही राजकीयच बनतो.
आजचे मुख्य अतिथी आहेत आणि आजच्या कार्यक्रमाचे अध्यक्ष आहेत श्री गुलाबराव कर्दाळे उर्फ बंटी.
दुसऱ्या दिवशी बाबा घरी आले.
स्वातंत्र्योत्तर काळात जेव्हा राजकारण प्रामुख्याने पुरुषप्रधान होते, तेव्हा मालतीबाई शिरोळे यांनी काँग्रेसच्या माध्यमातून आपल्या कर्तृत्वाचा ठसा उमटवला.
परभणीतील अपनानगर भागातील मारुती मंदिराचा ओटा तोडल्याच्या निषेधार्थ संतप्त शिवसैनिकांनी महापालिका कार्यालयाची तोडफोड करत प्रशासकीय कामकाजात मोठा अडथळा निर्माण केला तृतीयपंथीयांच्या आर्थिक उन्नतीसाठी महाराष्ट्र शासनाच्या सामाजिक न्याय व विशेष सहाय्य विभागामार्फत बीज भांडवल योजना राबविण्यात येणार आहे.
आयपीएल 2026 स्पर्धा सुरू होण्यापूर्वी अमेरिकेच्या मोठे उद्योगपती काल सोमानी यांनी जवळपास 1.63 बिलियल डॉलर अंदाजे 15,290 कोटी रुपये मोजून राजस्थान रॉयल्स संघाचे 100 टक्के भागीदारी घेतली.
नासिर 1956 मध्ये इजिप्तचे राष्ट्राध्यक्ष बनले.
घोरपड्याला हातात माईक मिळाला कि बोंबलत सुटतो.
आम्ही झाडं लावणारी लोकं आहोत, तोडणारी नाही.
राज्य वन्यजीव मंडळानं प्रकल्पाला मंजुरी दिलेली नाही.
पण पर्यावरणवादी सांगतात त्याप्रमाणे, इथल्या निसर्गाचा समतोलही मोठ्या प्रमाणावर बिघडू शकतो, याची मात्र त्यांना कल्पना नाहीये.
पुन्हा पुन्हा म्हणत राहायचं की बायका कशा बावळट असतात किंवा त्याच कशा व्हीलन असतात.
5. मुख्य अणुप्रकल्प बंद करणे नतान्झ , फोर्डो आणि इसफाहान येथील प्रमुख अणुभट्ट्यांचे कामकाज कायमचे थांबवणे.
आईकडे असलेली सान्यांची किल्ली घेतली शाल्मलीने, आणि ती खालच्या मजल्यावर पळाली.
आज बारामतीच्या या ऐतिहासिक भूमीने पुन्हा एकदा अशाच एका महत्त्वाच्या वळणावर पाऊल ठेवले आहे, जिथे ६४ वर्षांपूर्वीचा इतिहास एका नव्या रूपात समोर येत आहे.
त्यामुळे स्पर्धा परीक्षांची तयारी करताना प्लॅन , आर्थिक स्थैर्य, कुटुंबाचा आधार आणि मानसिक तयारी या गोष्टी महत्त्वाच्या ठरतात.
तेव्हा अजित पवारांनीही राजकारणात प्रवेश केलेला नव्हता.
या पॅलेस्टिनी निर्वासितांसाठी शेजारच्या राष्ट्रांमध्ये छावण्या उभ्या केल्या गेल्या.
स्वतःविषय़ीच्या खुळचट कल्पनांचा पत्त्त्यांचा डोलारा कोसळून पडला.
इतर कोणाचेही कर्क ही राशीचक्रातील चौथी रास आहे.
जेव्हा तुम्ही वरिष्ठ अधिकाऱ्यासमोर तुमचे विचार मांडाल, तेव्हा तुम्हाला सकारात्मक प्रतिसाद मिळेल.
पावसाइतकं बेभरवशाचे कुणी नाही.
त्यापैकीच एक निर्णय म्हणजे, कॅनडामध्ये कंत्राटी नोकऱ्या करणाऱ्या परदेशींची संख्या कमी करण्याची घोषणा केली आहे.
अर्थात, उपरोल्लेखित सर्व गोष्टी पूरक.
जुन्या गुंतवणुकीतून या वर्षी अनपेक्षित आणि चांगला परतावा मिळण्याचे प्रबळ योग आहेत.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते पद्मसिंह पाटील यांच्या त्या बहीण.
त्यामुळे सिडकोला काही भागात टँकरने पाणीपुरवठा करावा लागत आहे.
आज तुमच्यावर बरीच जबाबदारी असेल, पण तुम्ही योग्य व्यवस्था करून त्यावर उपाय शोधाल.
याशिवाय गडचिरोली जिल्ह्यात गोंडवाना विद्यापीठ देखील आहे.
त्याऐवजी त्यानं इंडिया वर्क्स नावाची स्वत चीच नोकरभरती करणारी एजन्सी सुरू केली.
मी नंबर लावलाय बाथरूममध्ये घाईघाईने शिरणाऱ्या तिला पाहत सासूबाई म्हणाल्या.
सातपुड्याच्या पर्वत रांगांमध्ये सुमारे साडे बाराशे वर्षाची परंपरा असलेल्या काठी येथील होळी आदिवासी बांधव मोठ्या उत्साहात साजरी करतात .
कुठेतरी कसातरी कमी दाबाचा पट्टा वगैरे तयार होतो आणि मग पाऊस पडतो.
संगीत, वाद्य, चित्रपट व नाटय़ याची मोहिनी तुळा व्यक्तींना जन्मजात असते.
वीणाकाकी म्हणाली, जंगलातील प्राणी माणसांना टाळतात.
काहींच्याकडे अतिंद्रीय शक्ती व अद्भुत शक्ती असते.
सर्वाधिक वाचलेले तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा अमेरिकेतील सेंटर फॉर इंटरनॅशनल पॉलिसीचे सीनियर फेलो सिना टूसी यांच्या मते, आखाती देशांच्या दृष्टीने ही त्यांची लढाई नाही.
गरीब आणि श्रीमंत यामधली दरी तर सर्व परिचित आहे.
त्याने वाकड्या तिकड्या पडलेल्या चपला एका ओळीत नीट लावल्या.
मग असं असताना जसप्रीत बुमराहने सीओईला भेट देण्याचं कारण काय?
त्यांचे सासरे माझ्याकडे आले, विनंत्या केल्या.
या हतबलतेने हैराण झालेले पॅलेस्टिनी युवक विचारत होते की इजिप्तचं सैन्य कुठेय?
तो चिमटा लाल झाल्यानंतर त्यांनी तो त्यांच्या छातीला लावला.
फोटो स्रोत, इराणविरुद्ध अमेरिका आणि इस्रायल युद्ध सुरू असताना शेअर बाजारापासून ते कच्चे तेल, सोने चांदी आणि रुपयांपर्यंत प्रत्येक गोष्टीत प्रचंड अस्थिरता दिसून येते आहे.
यात त्यांनी या भेटीचं रंजक वर्णन करताना लिहिलं आहे, आझादांनी राजगुरूंना विचारलं की तुला क्रांतिकारक व्हायचंय तर?
या चिमुरड्या बालिकेला मांडीवर घ्यावं असं शिवाजी महाराज वा मांसाहेब जिजाबाईंना वाटलं नसेल का हो?
त्यांना म्हणून मान्यता मिळाली.
या साऱ्यांचे खोचट किंवा दमदाटीचे बोल माझ्या गुळगुळीत टकलावरुन पाणी वाहून जावे तसे वाहून जात होते आणि माझा निर्णय अधिकाअधिक ठाम होत होता.
तो सकाळी उठला तेव्हा आजी गरम पाण्याचा तांब्या घेऊन समोर उभी होती.
शिक्षण क्षेत्र हे बॅकअप ऑप्शन नाही, तर ते समाज घडवण्याचे सर्वात प्रभावी साधन आहे.
असे रेटकार्ड लहान असताना दुकानात जायचो तेथेही असायचे परंतु त्या रेटकार्डप्रमाणे कधी पैसे दिल्याचे आठवत नाही.
दक्षिण आफ्रिकेच्या गेराल्डने 5 सामन्यांमध्ये 8 विकेट्स मिळवल्या.
यावरून या महिला पोलिसाचं निलंबन करण्यात आलं आहे.
आणि याच वेदनेतून विरुद्ध असा एक मोठा संस्थात्मक संघर्ष उभा राहिला असून आता २०२६ साली तो थेट संसदेत पोहोचला आहे.
हा प्रश्न सगळ्यांनाच पडायला हवा.
अधिकाऱ्यांची मुख्य तक्रार अशी आहे की, अनेक अधिकारी जेव्हा वरिष्ठ पदांवर येतात, तेव्हा त्यांना त्या दलाचा प्रत्यक्ष अनुभवच नसतो.
शिक्षण व्यवस्थेतून बाहेर फेकल्या गेलेल्या मुलींनाही व्यवस्थेने हळूहळू सामावून घ्यायला सुरुवात केली.
यामध्ये घर, कार, व्याजमुक्त किंवा सवलतीच्या दरातील कर्ज, सुट्ट्यांचा खर्च, मोफत किंवा सवलतीचा प्रवास, मोफत जेवण, मोफत शिक्षण, भेटवस्तू, व्हाउचर आणि क्रेडिट कार्ड खर्च यांचा समावेश होतो.
राज्याचे मुख्यमंत्री पिनराई विजयन यांनी सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्मवर एक पोस्ट करत आपली भूमिका मांडली.
आणि इस्रायलही कधी हे विसरला नाही की आपल्याच शेजारी राष्ट्रांनी आपल्याला जगाच्या नकाशावरून पुसण्याचा प्रयत्न केला होता.
शिंदे यांनी अजितदादा आणि शशिकांत शिंदे यांचाही उल्लेख केला.
दुसऱ्या भागावर अंधार असतो.
यासाठी हेल्थ टिप्स मराठी मध्ये जाणून घेणे ही काळाची गरज झाली आहे.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानउत्तरा नक्षत्र तो, पा, पीहस्त नक्षत्र पू, षा, णा, ठाचित्रा नक्षत्र पे, पो संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
अशा खाणींच्या प्रस्तावाला अंतिम मंजुरी देण्याचा किंवा नाकारण्याचा अधिकार फक्त राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळाकडे असून ते लागू असलेल्या कायदे आणि निश्चित प्रक्रियेनुसार निर्णय घेतील, असं वनविभागाकडून सांगण्यात आलं आहे.
ब्रँड सुरू केल्यापासून एकाच वर्षात तिला लॅक्मे फॅशन वीकच्या रॅम्पवर डिझाईन्स सादर करण्याची संधी मिळाली.
अशा प्रकारे वरंगलच्या काकतीयांच्या दैदिप्यमान कारकिर्दीचा शेवट झाला.
अमेरिका इराण युद्ध धोकादायक वळणावर पोहोचले आहे.
शिवाय यातून संभाजी महाराज हे छंदीफंदी स्वभावाचे होते, हाच निष्कर्ष विश्वास पाटील यांना अभिप्रेत असावा, असाही अर्थ निघतो.
संशोधकांच्या मते या स्तंभांच्या रचनेत पर्शियन साम्राज्यातील पर्सेपोलिस येथील स्तंभांशी साम्य दिसून येते.
दरम्यान, बीबीसी न्यूज मराठी रोहित पवारांनी केलेल्या आरोप आणि दाव्यांवर व्हेंचर्स लिमिटेड कंपनीची बाजू मिळवण्याचा प्रयत्न करत आहे.
गेले असते का दुसऱ्या डॉक्टरांकडे.
तसेच वेळ वाढल्यामुळे पात्रांच्या मानसिकेतेत जरा खोल शिरण्याचा प्रयत्न केला आहे.
अस्मिताने मानेनेच होकार दिला.
खर्च गरजेचे किती आणि उगीच केलेले किती?
जाधव आज मोठ्या दिमाखात यांच्या सुनेची मंगळागौर साजरी करीत आहेत.
लिअरजेट ४५ हे जगभरात कॉर्पोरेट प्रवासासाठी लोकप्रिय विमान आहे.
मात्र तरीही त्यांनी अधिसूचित वनक्षेत्रात पुन्हा अतिक्रमण केल्याचे अभिलेख आणि प्रत्यक्ष पाहणीत आढळून आल्याचे नमूद करण्यात आले आहे.
त्यानुसार २१ जून रोजी सकाळी साडेदहा ते एक या वेळेत पेपर १, तर दुपारी २.३० ते पाच या वेळेत पेपर २ची परीक्षा घेतली जाणार आहे.
मुलाखतीत, परीक्षा किंवा स्पर्धात्मक तयारीत गुंतलेल्या लोकांसाठी वेळ अनुकूल असेल.
दुसऱ्या दिवशी सकाळी जेव्हा आम्ही घरी परतत होतो, तेव्हा गाडी चालवताना मी तीन वेळा थांबलो, मला वाटलं की मी आजारी पडेन.
जेणेकरून गंभीररित्या असाध्यरित्या आजारी असलेल्या रुग्णांवरील उपचार थांबवण्याची प्रक्रिया कमी गुंतागुंतीची आणि अधिक व्यवहारी स्वरुपाची व्हावी.
ही साधारण एक तासाची एकांकिका आहे.
तर प्रवासी संघटनांचे पदाधिकारी सुद्धा त्या त्या पट्ट्यात अशा चोरट्यांवर लक्ष ठेवून असते.
हे ब्रीदवाक्य भारताच्या नैतिक मूल्यांचा आधार आहे.
धुळे जिल्ह्यात धुळे, साक्री, शिंदखेडा, शिरपूर या चार तालुक्यांचा समावेश आहे.
मैत्रीला व शब्दाला आपण पक्के असता.
पूर्वीच्या काही दशकात शिक्षण घेणे म्हणजे प्रामुख्याने केवळ माहिती पाठ, स्मरणात ठवणे यावर अधिक भर दिल जात होता, परंतु नवीन शैक्षणिक धोरणामुळे हे चित्र बदलले जाणार आहे.
केपलर या विश्लेषण संस्थेच्या आकडेवारीनुसार, मार्च महिन्यात आतापर्यंत केवळ १३८ जहाजांनी होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतून प्रवास केला आहे.
परीक्षा परिषदेने २०१३पासून एकूण आठ वेळा टीईटी परीक्षा घेतली.
दर आठवड्याला बारामतीचा आवर्जून दौरा करणारे अजित पवार विकासकामांकडे लक्ष देत असले तरी परिसरात लोकसंपर्काची जबाबदारी मात्र बहुतांशी सुनेत्रा पवारच निभावत असायच्या.
त्याला एक चष्मा देतो आणि सांगतो यात जिथे जायचे ती जागा उभी करण्यात आली आहे म्हणजे नेमके त्यावेळेला कसे वागायचे, दरवाजे कसे आहेत या साऱ्या गोष्टीचा अंदाज येईल.
हे शीख गुरुद्वारासाठी प्रसिद्ध आहे.
ही प्रक्रिया सुरूच राहिली तर खेड्यांमधून लहान शेतकरी अस्तंगत होण्याची चिन्हे दिसत आहेत व तसे झाल्यास विदर्भ मराठवाड्यातील ग्रामीण भागातील स्थलांतर अधिक वेगाने वाढू लागेल त्याचे आर्थिक, सामाजिक, सांस्कृतिक, कौटुंबिक परिणाम जे होतील ते वेगळेच!
ब्रम्हपुरी, जि. चंद्रपूर येथील प्रस्तावित लोखंड खाण प्रकल्पासाठी 23 जून 2022 रोजी दुपारी 1 वाजता प्रकल्पस्थळी जनसुनावणी पार पडली.
वर वर खूश होऊन तो म्हणाला अरे वाह, मस्तच!
दलित पात्र खूप प्रयत्न करूनही शेवटी तो अपयशी ठरतो आणि खरा नायक होऊ शकत नाही.
एक फसलेले नाटक १, एक फसलेले नाटक प्रवेश, एक फसलेले नाटक आणखीन एक, एक फसलेले नाटक असे होते प्रेम, एक फसलेले नाटक ?
म्हणून मग त्यानं दिल्लीतील उपनगराऐवजी जर्मनीतील ब्लॅक फॉरेस्ट प्रदेशाचा पर्याय निवडला.
कच्चे तेल, नैसर्गिक वायू, खतांची जहाजं भारतात सुरक्षित पोहोचावीत यासाठी आम्ही प्रयत्न करत आहोत.
रोज रोज काय तुमच्या कारवर टांग वर करायची.
यामुळेच बारामती परिसरात वहिनी ही त्यांची ओळख बनली.
ई केवायसी प्रक्रिया मोबाईलवरुन किंवा संगणकावरुन पूर्ण करायची होती.
ग. दि. माडगूळकर यांच्या लेखणीतून उतरलेले आणि सुधीर फडके यांच्या आवाजात अजरामर झालेले हे गीत, भारताच्या गौरवशाली इतिहासाचा आणि उज्वल भविष्याचा आरसा आहे.
लिंग समानतेच्या दृष्टीने महिला व बाल कल्याणासाठी १०.५० कोटी निधीची तरतूद करण्यात आली असून तृतीयपंथीयांसाठीही स्वतंत्र निधी राखून ठेवण्यात आला आहे.
नाशिकमधील अशोक खरातचा एक धक्कादायक शैक्षणिक खुलासा समोर आला आहे.
पक्षाच्या प्रवक्त्या सुषमा अंधारे यांनी देखील गोऱ्हे यांच्यावर टीका केली आहे.
तिने त्याच्या डोक्यावर हात ठेवला आणि म्हणाली.
मुलांच्या केसांच्या बाबतीत कुणी इतकी मेहनत घेईल का?
हि एक गंभीर कथा गंभीर पद्धतीने सांगितली आहे.
यामध्ये पोलिसांनी संबंधित मुलींचा आणि कुटुंबांच्या म्हणण्याकडे पूर्ण दुर्लक्ष केले.
मग तिला आतापासूनच सवय नको का?
अजून अस्मिताला केदारशी खूप बोलायचं होत, सांगायचं होत तोवर लग्नच!
ती घामाने पुर्ण निथळली होती.
आता राज्य परीक्षा परिषदेने वर्षातून दोनवेळा टीईटी आयोजित करण्याचे ठरवले आहे.
या वाढत्या संघर्षाचे नागरिकांवर अत्यंत गंभीर परिणाम होऊ शकतात.
या पात्राला प्रेम, स्वातंत्र्य आणि समानतेचा झेंडा उभारून ब्राह्मण्यवादी व सरंजामी व्यवस्थेविरोधात उभं राहण्याची संधी मिळाली.
कंपनीकडून कंट्रोल ब्लास्टिंग, धूळ नियंत्रण उपाय, तलाव खोलीकरण, अंतर्गत रस्ते व सामाजिक सुविधा, स्थानिकांना रोजगारात प्राधान्य याची माहिती दिली.
मात्र या गरजेच्या वेळी भारताला अर्जेंटिनाकडून मदत मिळाली आहे.
व्यक्तिमत्त्वात अपूर्व ताकद आहे.
ची निर्मिती कोण करतं आणि तो आपल्यापर्यंत कसा येतो?
त्याचा पॅटर्न समजून घ्यायचा.
म्हणूनच जगात राहणं जड वाटतं.
ते सामान्य गतीनं चालत पहिल्या वर्गाच्या डब्यात बसले.
श्रेयसने ॲनिमल चित्रपटातील सतरंगा गाण्यामुळे लोकप्रियता मिळवली आहे.
साउंडर्सच्या हत्येनंतर अनेक दिवसांनी राजगुरूंना पुण्यात अटक करण्यात आली.
अख्ख्या गावाला ते अभिमानाने सांगत होते, माझा लेक मॅनेजर झाला बरं का!
असंख्य उतार चढावांनी भरलेलं हे आयुष्य, तरीही आतून स्थिर, शांत आणि विचारपूर्वक निर्णय घेणारं हेच पवार साहेबांचं खरं वैशिष्ट्य आहे.
नमस्कार माझा हा ज्ञानमंदिरा ।
आता दोन दिवस कामाला सुट्टी घेणार होती.
त्याने विधू विनोद चोप्रा, राजकुमार हिरानी यांना अभिवादन केले आणि ओमी वैद्यला शोधत मजेशीर भाषण केले.
यामध्ये नेपाळच्या राजाने दिलेलं घड्याळ आहे, जे त्या साडीला खोचून घालत असत.
देशमुख काका पुढे अक्षयशेजारी बसले.
इजिप्शियन पब्लिक हेल्थ असोसिएशनच्या एका अहवालानुसार, मासिक पाळीमुळे महिलांचे रजा घेण्याचे प्रमाण वाढते.
कसल्या तरी आवाजाने सुहासची झोप चाळवली.
रंग बदलण्यापेक्षा स्क्रीनचा ब्राइटनेस कमी करा.
पद्मनाभ, पद्मपाणी, शेषशायी, लक्ष्मीकांत, नारायण अशा सर्वच वर्णनांना साजेशी ही नितांतसुंदर मूर्ती शिल्पकलेचे सर्वोत्तम उदाहरण म्हणून महाराष्ट्राचे नेतृत्व करेल.
डोळ्यादेखत चार एकर गहू जळून खाक झाल्याने शेतकऱ्याचे मोठे आर्थिक नुकसान झाले आहे.
आपल्या मेहनतीचे फळ मिळेल आणि यशाची चिन्हे दिसतील.
कांपुटर किंवा कोणत्याही ऍपची मदत न घेता, केसकर्तनामधे कसलाही व्यत्यय येऊ न देता दुकानदाराचे सर्वत्र व्यवस्थित लक्ष असायचे.
परंतु हाच विचार सभ्य भाषेत आणि लेखी स्वरूपात डॉ. कमल गोखले यांनी १९७१ मध्येच प्रकाशित झालेल्या शिवपुत्र संभाजी या आपल्या ग्रंथात मांडलाय.
ठाणे महानगर पालिकेची स्थापना झाल्यापासून ठाणे महानगरपालिकेवर शिवसेनेचे वर्चस्व आहे.
त्याने सांगितले की, त्याचा एक पाय सुन्न झाला आहे.
परिणामी एक नवी आणि स्वतंत्र भारतीय स्थापत्यशैली उदयास आली.
फोटो स्रोत, महाराष्ट्रात जानेवारीत महापालिका आणि नगरपालिकांच्या निवडणुका झाल्या.
मालिकेतील पात्र प्रेक्षकांच्या घरातील भाग झाले आहेत.
तुम्ही घरगुती वस्तूंची खरेदी कराल.
कुणाला एकवेळ कुणाच्या आधाराची गरज असेल पण फुकाच्या ज्ञानाची नाही.
सर्व आवश्यक काळजी घेऊनच, कायद्याच्या चौकटीत आम्ही कारवाई केली आहे.
माझ्याही ओठांवर आले नाव तुझेच उदारा ।
उज्जैनचे ज्योतिषाचार्य आनंद भारद्वाज यांच्याकडून जाणून घेऊया की या बदलामुळे कोणत्या चार राशींचा फायदा होईल.
त्या दुकानातील तीन खुर्च्यापैकी एक खुर्ची रिकामी का हे हे माणसाच्या डिएनए इतकेच न उलगडणारे कोडे होते.
होईल व्यवस्थित लोक देवाची चूक माफ करतील, माणसांची चूक देखील माफ करतील पण डॉक्टरांची चूक कधी माफ करीत नाही.
भाजप आणि नरेंद्र मोदी यांनी या घटनेला काँग्रेसचे अपयश म्हणून गाजावाजा करत प्रचार केला.
त्याने सिनेमा, मनोरंजन आणि चित्रपट निर्मात्यांची कलात्मक जबाबदारी यांच्यातील नात्याला नवीन अर्थ दिला.
व्यापारात नवीन भागीदारी फायद्याची ठरेल, मात्र कागदपत्रांची पूर्तता नीट करा.
त्यांनी राजा पृथ्वी बीर बिक्रम शाह यांचा विश्वास संपादन केला आणि पारंपरिक वातावरणात आधुनिक उपचारपद्धती सुरू केल्या.
वैवाहिक जीवन आज सुसंवादी राहील.
आणि हे केवळ माझ्या पदवीमुळे नाही, तर तुम्ही दिलेल्या संस्कारांमुळे वडिलांनी आनंदाश्रूंसह तिजोरीतील साठवलेले पैसे काढले आणि पेढे आणायला धावले.
मासिक सुरू करावे हा विचार पाठीशी लागला आणि ते सुरूही केले.
ग्रह नक्षत्रांच्या स्थितीवर आधारित हे भविष्य कोणत्या राशीसाठी भाग्याचा दिवस आहे आणि कोणाचे नशीब पलटणार, याची माहिती देते.
ऑनलाइन अर्ज भरणे, परीक्षा शुल्क, अन्य माहिती परीक्षा परिषदेच्या या संकेतस्थळावर उपलब्ध करून देण्यात आली आहे.
मात्र, भोंदूगिरीला कुठेही स्थान मिळता कामा नये.
तापमानामुळे नागरिक बाहेर पडण्यास भीती व्यक्त करीत आहेत.
एक आवाज झाली तर झाली त्यात तुम्ही काय तीर मारले.
हे भोग असतात पूर्वाश्रमीचे भोगावेच लागतात .
मेष, सिंह किंवा वृश्चिक राशींसारखी धडाडी या राशीत नाही किंवा शौर्य, पराक्रम व धाडस याही गोष्टींचा आपणाकडे अभाव असतो.
अजित पवार ज्या लिअरजेट विमानाने प्रवास करत होते त्या विमानांची निर्मिती करणारी कंपनी बॉम्बार्डिएरने प्रतिक्रिया दिली आहे.
तिकडे रिया आईबाबांच्या मागे लागून नॅशनल पार्कमध्ये जंगलाचा वास पुन्हा अनुभवत होती.
पेपर 1 सकाळी 9 ते दुपारी 12 या वेळेत, तर पेपर 2 दुपारी 2 30 ते संध्याकाळी 5 30 या वेळेत होईल.
काही महिन्यांतच वडिलांचे निधन झाले.
देवेंद्र फडणवीस देखील दोन दिवसांपूर्वी जे बोलले आणि आज जे बोलले त्यात फरक आहे.
श्रावणात घन निळा बरसला रिमझिम रेशिमधारा पाडगावकरांच्या शब्दांनी आणि ह्रदयनाथ मंगेशकर यांच्या चालीने अशी मोहिनी घातली की विज्ञान विसरायला होते.
तथापि लक्षणीय बाब अशी की, रिफायनरीतील उत्पादन प्रक्रियाच अशी आहे की, एकाचे म्हणजे एलपीजीचे उत्पादन वाढवल्याने, अन्य उप उत्पादनांचा म्हणजे पेट्रोल डिझेलचा बळी दिला जाणार अथवा त्यांचे उत्पादन घटेल, असे होत नाही.
त्याचा कामावर परिणाम होतो.
एके काळी मराठ्यांचे साम्राज्य असलेले पुणे हे समृद्ध ऐतिहासिक, सांस्कृतिक व शैक्षणिक वारसा लाभल्यामुळे महाराष्ट्राची सांस्कृतिक राजधानी म्हणून ओळखले जाते.
शहरामध्ये हिरवळ, बागा तयार करणं, नाले रिकामे करणं अशाप्रकारची पावलं उचलत आहेत.
या प्रवासाचे नेतृत्व एका समजूतदार कोर्गी ने केले, तर एक जर्मन शेफर्ड जखमी असतानाही समूहासोबत चालत होता.
शौर्य, धाडस, धडाडी, साहस, धैर्य, निग्रह, निश्चय व आत्मविश्वास, प्रचंड इच्छाशक्ती, मनोनिग्रह, स्वातंत्र्यप्रेम या गोष्टी उपजतच आपल्याकडे असतात.
ही प्रक्रिया व्यक्तींच्या गोपनीयतेच्या अधिकाराचे राइट टू प्रायव्हसी उल्लंघन आहे.
राजू प्लंबर ओ जाधवसाहेब माझी काय वळक करुन द्यायची गरज नाही.
यासोबत आपण केटरिंगचं काम केल्याचं बापू सांगतात.
तसंच चरितार्थाचं इतर साधन नसल्यानेच इथे राहून मुलांनाही इथंच वाढवत असल्याचा दावा करतात.
आझाद यांनी राजगुरूंचा सदरा काढला.
त्यामुळे मुंबई इंडियन्सच्या चाहत्यांची धाकधूक वाढली होती.
काही झाडं आम्ही रिप्लांट करणार आहोत, तर छोटी झाडं तोडणार आहोत.
आधी बांगलादेशच्या विरोधात एक आणि नंतर दक्षिण आफ्रिकेच्या विरोधात एकाच मालिकेत 2 शतकं संजूनं ठोकली.
देव आनंद यांना जीवनगौरव पुरस्कार देण्यात आला होता.
अमित चिडून म्हणाला, पूनम, हे काय केलंस तू?
झेड तवा कोण जाइन तेथं मराले.
नांदेडच्या गल्लीबोळातील परिस्थिती मी दाखवली.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानचित्रा नक्षत्र रा, रीस्वाती नक्षत्र रू, रे, रो, ताविशाखा नक्षत्र ती, तू, ते संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
दरम्यान, सनरायझर्स हैदराबाद संघाची मालकी असलेल्या सन टीव्ही नेटवर्क कंपनीच्या शेअर्समध्येही ५ टक्क्यांची वाढ दिसून आली आणि त्यांची किंमत ६४९.४० रुपयांपर्यंत पोहोचली.
सुरुवातीच्या काही संवादातून तसे मांडण्याचा प्रयत्न केला.
त्या वेळी ती वाड्यातून बाहेर निघताना संभाजीराजे राजवाड्याच्या अंगणातील चंदनी झोपाळ्यावर बसले आहेत.
भाजी अजून बरीच शिल्लक होती.
गत हंगामात तो कॅप्टन्सीसह फलंदाजीतील क्षमता दाखवून देण्यात अपयशी ठरला होता.
स्वातंत्र्याच्या मर्यादा, किंमत याविषयीही चर्चा होते.
सत्यवतीला हे असे अभिप्रेत नव्हते.
याउलट स्वानंदच्या घरची परिस्थिती बेताचीच होती.
पण ते पर्यावरण पूरक म्हणून डिओड्रंट किंवा इतर ठिकाणी वापरलं जातं.
कुँवर सिंह यांच्यासोबत तेव्हा एक हजार सैनिक, चार हत्ती, 14 उंट आणि अनेक घोडे होते, परंतु त्यांच्याकडे दारूगोळा नव्हता.
जिथे प्रकाशअसतो तिथे पुणे असा बोर्ड दिसतो.
हे युरोपातल्या झायनेस्ट चळवळीचं फळ होतं.
बरं, लेखक इथंच थांबत नाही.
२५ ७. 26 33195टाळसुरे येथे सापडलेला शिलालेख २५ ८. 26 33196टाळसुरे याठिकाणी सापडलेली देवमूर्ती.
असा स्वीटफ्लश योग परत येणे नाही.
2 सरकारच्या काळात केंद्र सरकारने आर्थिक तूट रोखण्यासाठी घरगुती सबसिडीवरील सिलेंडरची संख्या 6 पर्यंत मर्यादित केली.
पण ती आम्हाला मिळालेली नाहीत.
एका ठिकाणी बसू सर्व निवडणुका जिंकता आल्या असत्या.
लेखिका सिद्धी भुरके आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
काही विश्लेषकांनीही याला दुजोरा दिला आहे.
राजगुरूंची निवड त्यांच्या अचूक नेमबाजीमुळे करण्यात आली होती.
तुमच्या आई वडिलांचा आशीर्वाद घेतल्याने तुमच्या सर्व समस्या सुटतील.
दुसरी आख्यायिका अशी आहे जेव्हा तुघलक आणि प्रतापरुद्राच्या सैन्यात लढाई झाली त्यात प्रतापरुद्राच्या सैन्याने मुहंमद तुघलकाचा पराभव केला.
उदयोग, माहिती तंत्रज्ञान , आर्थिक व शैक्षणिक क्षेत्रातील प्रगतीमुळे पुणे हे राज्यात मुंबई नंतर दुसऱ्या क्रमांकाचे शहर आहे.
हे बंडखोर इस्रायलच्या सीमेत घुसले.
जेमतेम दहा वर्षांची असेन मी, आईबरोबर काही कामानिमित्त मामाकडे चालतच निघालो.
2026 च्या व्याघ्रगणनेनुसार ही संख्या 300 च्या वर जाईल, असा वनविभागाचा अंदाज आहे.
परंतु काही इतिहासकारांचे मानणे आहे की, यामागे भारतीय सैनिक आणि स्थानिक लोकांचा दबाव होता.
मुलगा पास झाला, त्याचा आनंद खूप झालाय.
सिंचन, तंत्रज्ञान, बाजार सुधारणा आणि कृषी प्रक्रिया उद्योग यांना प्राधान्य दिल्यास शेतकर् यांचे उत्पन्न वाढू शकते.
सकाळी सहाच्या सुमारास तिला निरोप आला की, साने आता बोलू शकतील.
या अध्यक्षांची ओळख करुन द्यायला मी घोरपडे काही गरज नाही कुणीही माझी ओळख करुन द्यायची माझी ओळख मीच करुन देतो.
काही दिवसांपासून तू खूप त्रासात दिसतेयस.
सर्व प्रवाशांना आम्ही हे आश्वासन देऊ इच्छितो की, आपत्कालीन संपर्क सुविधांसह सर्व महत्त्वपूर्ण सुरक्षा यंत्रणा 24 तास पूर्णपणे कार्यरत आहेत.
ट्रम्प यांनी ट्रूथ सोशलवर टाकलेल्या पोस्टचा पुरावा म्हणून संदर्भ देत, इराणच्या सरकारी प्रसारमाध्यमांनी दावा केला की, धमक्यांमुळे राष्ट्राध्यक्षांनी माघार घेतली आहे.
असे जुगाड करण्यात त्यांचा हातखंडा आहे.
15. नागरी अणुऊर्जा सहकार्य शांततेच्या मार्गाने वीज निर्मितीसाठी अणुऊर्जा प्रकल्प चालवण्यासाठी इराणला सहकार्य करणे.
जिल्ह्यात सध्या भाजपचं वर्चस्व आहे.
पायलट बदलण्याचं कारण वाहतूक कोंडीत अडकले, असं सोशल मीडियातून किंवा काही अधिकाऱ्यांकडून सांगण्यात आलं.
आमचे सकाळी रुखवताचे जेवण झाले आहे पण तू काहीच खाले नसणार.
परतीच्या फ्लाईटमध्येच, तीने त्याला विचारलं की मला माझ्या आईकडे सोडशील, चारेक दिवस?
त्यांच्या हालचालीवरुन आत गडबड सुरु आहे हे जरी लक्षात आले तरी पेशंट नक्की कसा आहे याची कसलीही कल्पना येत नव्हती.
हे इतर आखाती देशांना आवडलं नाही, असं पिनफोल्ड यांनी सांगितलं.
आम्हालाही हा करार करायचा आहे, असं ते म्हणाले.
घडलेल्या घटनेबाबत आम्हाला अत्यंत दु ख आहे.
मुंबई, ठाणे, पुणे आणि महाराष्ट्रातील इतर शहरांमध्ये गुढीपाडवा आणि रिअल इस्टेट बाजार यांचा संबंध विशेषतः ठळकपणे दिसून येतो.
शिवसेना उपनेत्या सुषमा अंधारे यांनी म्हटले आहे की, नीलम गोरे यांनी केलेलं भाषण हे पुन्हा सहाव्यांदा सभागृहात येण्यासाठी शिंदेंच्या स्तुतीपाठक म्हणून केलेलं भाषण होतं.
याचा अर्थ प्रकाश तुमच्या जैविक घड्याळ बिघडवतो.
कारण तुमच्या डोळ्यांवर पडणाऱ्या एकूण प्रकाशाची मात्रा जास्त महत्त्वाची असते.
काही क्षणांमध्येच त्यांच्या शरीरानं प्राणत्याग केला.
कैवल्यकुमार गुरव, गंधार देशपांडे, रागेश्री वैरागकर यांच्या मैफली झाल्या असून आमच्या सहकार्याने केलेल्या दक्षिणगंगा संगीत महोत्सवात पं.
आजच्या व्यायामामुळे तुमची सकारात्मक ऊर्जा वाढेल.
यात अधिक खोलवर जाऊन चौकशी करावी लागेल, असंही रोहित पवार म्हणाले.
मकर राशीचे स्वामित्व या राशीवर असल्यामुळे आपण शनीप्रधान लोक आहात.
शनीचे मुख्य कारकत्व म्हणजे जबाबदारीची व कर्तव्याची जाणीव.
या प्रकल्पानंतर रोज 500 1000 क्षमतेचा व्यावसायिक प्रकल्प उभारण्याचा मार्ग मोकळा होईल.
अनखा लेडररकडे काम करण्यासाठी वेईल आम ऱ्हाईन या शहरात आली होती.
यामधूनच एक नवकल्पक आणि समस्या निराकरण करणाऱ्यांची पिढी तयार होणार आहे. . 123 .
नाव न सांगण्याच्या अटीवर एका विद्यार्थिनीने सांगितलं, मी कॉलेजमध्ये असतानाच आणि परीक्षेची तयारी सुरू केली होती.
विकासाचा झंजावात म्हणजे दादा .
तेवढ्यात परत त्या मुलांनी काचेवर टकटक केली.
आपल्या भाषणाच्या वेळी डॉ. गोऱ्हे म्हणाल्या की, उद्धव ठाकरे मुख्यमंत्री झाले तेव्हा आम्हाला बरं वाटलं, आम्ही धन्य झालो असं वाटलं.
आपले बोलणे, वागणे आक्रमक वृत्तीचे असते.
या चक्रात २४ आरे आहेत, जे २४ तासांचे आणि सतत प्रगतीचे निदर्शक आहेत.
घरातील मोठ्यांच्या, विशेषतः आईच्या आरोग्याची विशेष काळजी घेणे आवश्यक आहे.
फोटो स्रोत, कुलदीप नैयर यांनी विदआऊट फियर हे पुस्तक लिहिलं आहे.
भारती कॉलेजमध्ये मराठीचा प्राध्यापक भारतासारख्या पितृसत्ताक समाजात बाप नावाचा माणूस पोरीच्या आयुष्यात महत्वाचा आहे.
एकाचवेळी पारिजातकासारखे कोमल व वज्राप्रमाणे आपण कठोर होऊ शकता.
. . मुख्यत शहरांमधली अवस्था अशी की घरातले स्त्री पुरूष दोघेही कमावते असतात.
दरम्यान, गोऱ्हे यांच्या भाषणावर अंधारे यांनी टीका केल्यामुळे दोन्ही बाजूनी दिवसभर प्रचंड ट्रोलिंग सुरु झाले आहे.
आपण किती कणखर आहोत हे दाखवण्याचा त्यांचा प्रयत्न होता.
या सामन्यापूर्वी वैभव सूर्यवंशीने चेन्नईच्या संघाला खुले आव्हान दिले आहे.
या कार्यक्रमास आमदार शेखर निकम, रत्नागिरी जिल्हा मध्यवर्ती सहकारी बँकेचे अध्यक्ष तानाजीराव चोरगे, माजी खासदार विनायक राऊत, माजी राज्यमंत्री रवींद्र माने, शिवसेना जिल्हाप्रमुख दत्ता कदम, जिल्हा परिषद उपाध्यक्ष विलास चाळके.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन मीन ही राशीचक्रातील शेवटची बारावी रास आहे.
नौवहन मंत्रालयाच्या माहितीनुसार, येत्या दोन दिवसांत भारताच्या पश्चिम किनारपट्टीवर दोन मोठी एलपीजी जहाजे दाखल होतील.
गोंदिया. . . महाराष्ट्र राज्याच्या टोकावर वसलेला हा जिल्हा.
भाजपचे मंत्री नितीन गडकरी आणि देवेंद्र फडणवीस हे देखील याच शहरातले.
यामुळे आपले सर्वत्र स्वागत होत असते.
या अंतरामुळे मालवाहतुकीचे दर लक्षणीयरीत्या वाढतात.
तेव्हा त्याला हा माणूस अब्जाधीश पुरुषांच्या लैंगिक सुखासाठी कोवळ्या वयातील मुलींची तस्करी करणारा, व्यभिचारी वाटला नव्हता पण आज त्याचे खरे स्वरूप कळत आहे आणि अंगावर काटा उभा राहत आहे, असे तो अधिकारी म्हणाला.
म्हातारी जिती होती तवा पाणी नाही देल्ल आन आता घाई करुन रायला बे, तुये केस भादरले नाहीतर म्हातारीच्या पिंडाला कावळा शिवणार नाही का.
लोहारडोंगरी खाणीच्या प्रस्तावित प्रकल्पाविरुद्ध नावाचे अभियान बंडू धोत्रे यांनी सुरू केले आहे.
यावर्षी परीक्षेत यश मिळालं नाही तर मला गावी जाऊन आईवडील सांगतील त्या मुलासोबत लग्न करावं लागेल.
विशेषत मराठवाडा आणि विदर्भात मोठ्या प्रमाणात शेतकरी आत्महत्या होत असल्याचे चित्र दिसत आहे.
भोंदूबाबा अशोक खरातला अनेक बड्या लोकांचं सहकार्य लाभलं असून चक्क राज्य सरकारनेही त्याचा संस्थेला आर्थिक निधीच्या माध्यमातून सहकार्य केल्याची माहिती आहे.
मिथुन रास व पुनर्वसु नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े व्यवहारकुशल, विद्वान, कोमल, माणुसकी जपणारा, साहित्यप्रेमी, सरळ व सौम्य, ऐश्वर्यसंपन्न जीवन जगणारे, संतोष मानणारा, मातृ पितृप्रेमी, काव्यप्रेमी.
शिक्षणासारख्या मूलभूत क्षेत्रातील अनेक गंभीर मुद्द्यांकडं दुर्लक्ष केलं जात असल्याबद्दल त्यांनी चिंता व्यक्त केली.
आज तुम्ही ऑफिसमधील काही कामात व्यस्त असाल.
भौगोलिकदृष्ट्या ही सामुद्रधुनी अत्यंत अरुंद केवळ ३३ किमी आहे.
भिकन सांगतात, घरचे म्हणायचे तू जर गावाकडे आला तर एक नकारात्मक उदाहरण सेट होईल.
या वादामधून ट्रेडमार्क आणि डिझाईनच्या कॉपीराईटबाबतचा प्रश्न उपस्थित झाला आहे.
करिअरच्या क्षेत्रातही सकारात्मक बदल पाहायला मिळतील.
त्यातले काहीजण लवकर मागे पडतात, त्यांना बॅकफूटवर यावं लागतं, मात्र काहीजण पुढे स्वत च्या नावाला वलय मिळवून देतात, स्वत चा ब्रँड तयार करतात.
आपण कापलेले केस कचऱ्यात जातात, पण तेच केस चेन्नईच्या कॅन्सर सेंटरला पाठवले तर त्यातून गरजूंसाठी विग बनवले जातात.
ते त्यांनी भिंतीवर टांगलं.
सीएनजी आणि पीएनजी या नैसर्गिक वायूंचे बॉम्बे हाय ओएनजीसी , कृष्णा गोदावरी खोरे रिलायन्स बीपी येथील भारताचे स्वतःचे उत्पादन बऱ्यापैकी आहे.
तेही सहकार् यांच्या मदतीने चांगले करण्याचा प्रयत्न केला.
प्रेम, पावित्र्य, सात्त्विकता, शुद्धता, निर्मळता, सुंदरता, आकर्षकता यातून न्हाऊन निघालेली आपली रास आहे.
आता तिथून इराणच्या विजेशी संबंधित पायाभूत सुविधांवर अमेरिकेचा हल्ला होण्याच्या नवीन 5 दिवसांच्या मुदतीची उलट गणना सुरू होईल.
जरासं सावरल्यावर सानेकाका पुढे बोलू लागले आपापल्या घरी परततांना आमच्या दोन्ही लेकींनीही, चिक्कारच आग्रह केला हो त्यांच्या घरी चलण्याचा पण कसा जाणार मी?
तरीही कधी वरंगल शहराला भेट दिली तर त्या शहराच्या दैदिप्यमान इतिहासाची जाणीव व्हावी म्हणून हा लेख प्रपंच.
सरडे, पाली, किटक, फुलपाखरांपासून, पक्ष्यांपर्यंत.
अशातच गेल्या काही दिवसांपासून कोल्हापूर, सिंधुदूर्गात अघोषित पेट्रोल, डिझेल टंचाई निर्माण झाली आहे.
अपूर्वाला अभिनय क्षेत्रातील मुलाशी लग्न करायचं नव्हतं.
त्याचे बाबा घामाने ओलेचिंब झाले होते.
दोनचार फोटो काढल्यावर मोबाइल खिशात ठेवून भटकत होती.
याच पार्श्वभूमीवर 26 आणि 27 जानेवारी रोजी मोठ्या पोलीस बंदोबस्तात नवापाडा येथे कारवाई सुरू करण्यात आली.
यात इतकं अस्वस्थ होण्यासारख काय आहे?
पण अन्य देशांच्या तुलनेत भारत या संकटकाळात ठामपणे उभा आहे.
युद्ध सुरू झाल्यापासून इराणने परवानगीशिवाय हा जलमार्ग ओलांडण्याचा प्रयत्न करणाऱ्या सुमारे २० जहाजांवर हल्ले केले आहेत.
दाखवशील ना काकू? हो. थोडं खाऊन घ्या आणि काकाबरोबर एक चक्कर मारून या.
या राशीत जन्मलेले विद्यार्थी अभ्यासाबाबत उत्साही असतील आणि अभ्यासात अधिक वेळ घालवतील, ज्यामुळे तुमच्या कुटुंबाला आनंद होईल.
पर्यावरणाविषयी जनजागृती करण्याचं कामसुद्धा त्यांची ही संस्था करते.
मुलींच्या वडिलांनी दोनदा लग्न केले होते, परंतु अधिकृत माहिती नाही.
मुंबईची लोकसंख्या जशी वाढत आहे, तसा तिचा विस्तारही होतोय.
देशातील हा पहिला पर्यटन जिल्हा .
पूर्वीच्या राजे लोकांच्या दरबारात सतत खुषमस्करी असायची.
शेजारील पाकिस्तान आणि श्रीलंकेतही पेट्रोल डिझेलच्या किंमतीत २५ ते ३० टक्क्यांची वाढ नोंदवण्यात आली आहे.
दुसरीकडे हिंदू धर्मातून ख्रिश्चन धर्म स्वीकारणाऱ्यांमध्ये 130 महिला आणि 104 पुरुष होते, तर इस्लाम सोडून ख्रिश्चन धर्म स्वीकारणाऱ्यांमध्ये 13 महिला आणि 8 पुरुषांचा समावेश होता.
2026 साठी स्पर्धा मोठ्या प्रमाणात असण्याची शक्यता आहे, कारण दरवर्षी अर्ज करणाऱ्या विद्यार्थ्यांची संख्या वाढत आहे.
पाहिजे तर तुमची इथली कामे मी करते सून म्हणाली काही गरज नाही . . . तुझ्या हातून काही करून घेण्याची वेळ नाही आली अजून .
आणि अचानक जाग आली शाल्मलीला, साधारण दिडच्या सुमारास.
हे सगळं समोर दिसत असताना मात्र एक कळीचा प्रश्न समोर येतो.
वडील ड्रायव्हिंग करत होते.
रंग नाही, तर त्याची दिसण्याची तीव्रता महत्त्वाची ब्राइटनेस आता संशोधकांनी एक नवीन संकल्पना पुढे आणली आहे, ती म्हणजे .
. . कामावर जाताना होणारी अशी धावपळ आपल्यासारख्या अनेकांच्या घरात ठरलेली.
असे सिनेमे प्रेक्षकांना दलित पात्र फक्त जातीय उतरंडीचा बळी म्हणून नव्हे, तर स्वातंत्र्य आणि समान हक्कांसाठी लढणारा नायक म्हणून अनुभवायला लावतात.
पुढील आठवड्यात चर्चा अपेक्षित असली तरी, व्हाईट हाऊसकडून दुजोरा नाही आणि इराणने या बातम्या फेटाळल्या आहेत.
या राशीवर चंद्राचे स्वामित्व आहे.
ओ केतकर तुम्ही त्या जाधवसारखे करु नका हो.
एनटीएने सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्म आणि अधिकृत वेबसाइटद्वारे ही माहिती जाहीर केली आहे.
नंबर चार थोड्याच वेळात सांस्कृतीक कार्यक्रमला सुरवात होइल.
तसंच त्यांच्या आई वडिलांनी मुलांच्या शिक्षणासाठी अहोरात्र मेहनत घेतली.
याच उतार वयात तिला साथीची गरज होती.
त्यावर मात्र फारशी चर्चा झालेली दिसत नाही.
या लांबच्या प्रवासात हवामानाचे अडथळेही लक्षणीय असतात.
पगार वाढावा, व्यवसाय वाढावा, कुटुंबाला चांगलं जीवन देता यावं ही प्रत्येकाची इच्छा असते.
शाळांमधून मिळणारी ही शिकवणच उद्याच्या सुसंस्कृत पिढीची निर्मिती करेल.
कोणते संवाद बदलायचे, कोणते फार लांब वाटत आहेत, ते तोडायचे.
राजेंद्र उमाप, योगी निरंजननाथ व कमिटीने सासवड नगरपरिषदेस चंदन टेकडी ते सासवड पालखी तळापर्यंत आवश्यक ठिकाणी वीज व्यवस्था करण्याच्या सूचना दिल्या.
हे मिश्रण दिवसातून दोन वेळा घ्यावे.
भारत सरकारनं एक आंतर मंत्रालयीन गटदेखील तयार केला आहे.
बाहेरच्या कामांना मदत करण्यासाठी.
पितळ उद्योगासाठी भंडारा जिल्हा ओळखला जातो.
म्हणूनच तरुणांनी महानगरांकडे स्थलांतर करावे की उद्योगांनीच अप्रगत भागांकडे जावे, या प्रश्नाचा गांभीर्याने विचार करणे आवश्यक आहे.
तुमच्या यशामुळे कुटुंबाचा मान सन्मानही वाढेल.
त्यानंतर 2024 च्या अखेरीस, जर्मनीनं जाहीर केलं की भारतीय नागरिकांसाठी कुशल कामगार व्हिसा साठीची वार्षिक मर्यादा 20,000 वरून वाढवून 90,000 पर्यंत करण्यात येणार आहे.
साहित्य व संगीत याची ज्यांना आवड नाही त्यांची संभावना पंडितांनी पशूत केली आहे.
ते पाहून आझाद यांच्या डोळ्यात अश्रू आले.
लू यांनी या घटनेचा व्हिडिओ सोशल मीडियावर शेअर केला, जो अल्पावधीतच जगभर व्हायरल झाला.
ही पुरुष राशी आहे तसेच रजोगुणी, वायूतत्त्वाची व चर राशी आहे.
पण ध्रुवाच्या जन्मानंतर आम्हाला त्याला सांभाळणं जमणार नाही असं घरच्यांनी सांगितल्यामुळे तिने नोकरी सोडली आणि वर्क फ्रॉम होम सुरू केलं.
अनेक बँका आणि वित्तीय संस्था या काळात विशेष कर्ज योजना देतात, ज्यामुळे गुंतवणुकीस पोषक वातावरण तयार होते.
लखुजीराजेंचा जाधवराव वंश देवगिरीच्या यादवांचा वारस आहे.
सोबत इतर परीक्षांची तयारीही सुरू ठेवली.
शिष्यांनी श्रवण, पठण, लेखन अनेक वर्षं सातत्याने करत राहणं याला गीतेत तपाचरण म्हटलं आहे.
या एकांकिकेत सुद्धा मूळ नाटिके सारखीच दोन पात्रे आहेत, त्यांच्या गंमतशीर संवादातूनच कथानक पुढे सरकते.
नोकरी सोडून संजूच्या वडिलांनी त्याच्या क्रिकेट करिअरचा मार्ग निवडला.
त्याने पहिली ओपन हॉर्ट सर्जरी केली तेंव्हा त्याच्याकडे ती अल्टो होती त्याला आजही मोठे ऑपरेशन असले की तिच गाडी न्यायची असते.
जहाजांना सुरक्षित रस्ता देण्यासाठी इराणी अधिकारी प्रत्येक जहाजाकडून तब्बल २० लाख डॉलर्स सुमारे १८ कोटी रुपये शुल्क आकारत असल्याचे वृत्त आहे.
फोटो स्रोत, युद्धाचं वातावरण निर्माण झालं होतं, एकमेकांना दंड बलदंड दाखवले जात होते.
आमचा एक मित्र तयार होत होता, तोपर्यंत आम्ही बारमध्ये ड्रिंक्ससाठी गेलो.
कांदा प्रश्नी केंद्र सरकारकडे काय करता येईल यासाठी चर्चा केली, असं फडणवीस म्हणाले.
गाडीतही त्याचे बॅगमधे, इकडेतिकडे काहीतरी शोधणे सुरुच होते.
या काळात स्वच्छता राखण्यासाठी तसेच होणारा त्रास यांमुळे त्यांनी रजा आवश्यक असल्याचे म्हटले आहे.
त्यानंतर २० ३० मिनिटांत आम्हाला तिथून बाहेर काढण्यात आलं.
पण युद्धबंदीनंतर इस्रायलने या लोकांना परत येऊ दिलं नाही.
मुंबईच्या जुन्या वसाहतींपैकी असलेला हा भाग आता काळानुसार बदलतोही आहे.
पोलिसांनी केलेल्या कारवाईची कायदेशीर मान्यता तपासण्यासाठी स्वतंत्र आणि निष्पक्ष चौकशी केली पाहीजे अशी मागणी या अहवालात करण्यात आली आहे.
कारण या ठिकाणी जखमी खेळाडू जातात आणि रिकव्हर होण्यासाठी उपचार घेतात.
हे पाहिजे का ते, असं का असावं?
तिची पोस्ट सध्या सोशल मीडियावर व्हायरल असून, अशा प्रवासातील आव्हाने आणि स्वीकृतीवर प्रकाश टाकते.
ज्यू राष्ट्राच्या मागणीला दिलेली ही पहिली अधिकृत मान्यता होती.
कोरल रीफ आणि लक्झरी रिसॉर्टसचा आनंद घेण्यासाठी भारतीय आता व्हिसाशिवाय जाऊ शकतात.
तर ओटीटीवरच्या सीरिज असो किंवा वेब सिनेमे, या सगळ्यांची माहिती आम्ही देऊ.
चंपा येसूबाईंबरोबर इ. स. १७१८ च्या अखेरीस आली व नंतर ती सातार् यातच वारली, अशी एक दंतकथा असल्याचेही त्यांनी नमूद केले आहे.
तुम्ही या म्हटले नाही म्हणून शिक्षक यायचे थांबत नाही की तुम्ही जल्लोष केला नाही म्हणून ते शिक्षक जायचे थांबत नाही.
अरे किती वेळा नमस्कार करशील.
प्रगतीचे पंख दे, चिमण पाखरा ।
४२वर लिहिल्यानुसार, अण्णाजी दत्तो हे गडाजवळच्या गावात पाचाडला राहात होते.
होऊ घातला अमेरिकेसोबतचा व्यापार करारा तूर्तास स्थगित झाला नसता तर २०२६च्या दुसऱ्या सहामाहीतील आर्थिक वाढीला चालना मिळाली असती.
हे राष्ट्रकूटांचे घर होते आणि ते अशोकच्या साम्राज्याचा भाग होते.
तिथून थोडी करवंदं तोडून खायला दिली.
त्यामुळे संकटाच्या वेळी ती धाडसाने निर्णय घेऊ शकते.
याच्या बरोबरीनेच बारामती परिसर टँकरमुक्त करण्यासाठी त्यांनी प्रोजेक्ट मेघदूत ही राबवला.
या प्रस्तावातील अटी मान्य केल्यास इराणवरील सर्व आर्थिक निर्बंध हटवण्याचे संकेत अमेरिकेने दिले आहेत.
भांडण फक्त बादशहा म्हणजेच इंग्रजांशी आहे.
किंग होण्यापेक्षा किंगमेकर होणे आपणाला अधिक पसंत असते.
म्हणूनच मी आधाशासारखे सतत ऐकत पाहत बोलत राहिलो.
तसंच जागतिक बाजारात कच्च्या तेलाच्या किमती घसरल्या.
एखादे काम आवडीचे निवडावे व ते काम निष्ठेने व श्रद्धेने करावे हा आपला स्वभाव आहे.
शांताबाईंच्या काळात कदाचित समुद्रकिनाऱ्यावर लाइफ गार्ड नसतील किंवा हल्ली हवामान खात्याकडून जशा धोक्याच्या सूचना मिळतात तशा मिळत नसतील.
दहशतवाद्यांना इथे बसूनच टाचण्यांनी संपवून टाकलं असतं.
भिकन यांचे वडील सालगडी म्हणून काम करायचे, तर आई शेतजमुरी करायची.
जिल्ह्यात मिरज,तासगाव,कवठेमहांकाळ,जत,आटपाडी,खानापूर,कडेगाव,पलूस, वाळवा आणि शिराळा हे १० तालुके आहेत.
दोन माणसाची भेट व्हायला खरच पावसाची गरज आहे का?
त्याकरिता दुरुस्ती विधेयकाची समीक्षा करणे गरजेचे ठरते.
भावनेच्या आहारी न जाण्याचा आपला स्वभाव असतो.
ते तुम्हाला सर्व खरखरं दाखवेल, तुमचा विश्वास बसेल नंतर जर का एखादी गोष्ट त्याने बदलली तर मात्र सत्य आणि असत्य याची तुमच्यासाठी त्या जॉनी इंग्लिशसारखी बेमालूम सरमिसळ होईल.
अशोक खरात याने एका 35 वर्षीय महिलेवर गुंगीचे औषध देऊन बलात्कार केल्याच्या आरोपाखाली त्याच्यावर कारवाई करण्यात आली आहे.
गेल्या तीन वर्षात फंडाने ७.५९ टक्के दराने वार्षिक परतावा दिला आहे.
जेव्हा जेव्हा एखादा ग्रह आपली राशी बदलतो तेव्हा त्याचा प्रभाव सर्व 12 राशींवर वेगवेगळ्या स्वरूपात दिसून येतो.
सत्यार्थ झुंज द्यावी हीच या देशाची जागती प्रथा आहे.
तिला आतापर्यंत देवव्रताच्या भीष्म प्रतिज्ञेची, त्याच्या शौर्याची, पराक्रमाची पूर्ण कल्पना आली होती.
मोटार वाहन खरेदी नव्या कायद्यानुसार पाच लाख रुपयांवरील मोटार वाहन खरेदीसाठी मोटारसायकलसह पॅन कार्ड बंधनकारक करण्यात आले आहे.
मासिक पाळी दरम्यान काम करताना कामाच्या ठिकाणी कलंकित होण्याची भीती महिलांना वाटते.
तेवढ्यात सुचिता आली, वहिनी, नाश्ता काय आहे?
पर्शियन साम्राज्याचे सिंधू प्रदेशाशी असलेले तत्कालीन नाते हे केवळ राजकीय नव्हते तर ते सांस्कृतिक, प्रशासकीय आणि स्थापत्य क्षेत्रांमध्येही दिसून येते.
त्याचबरोबर अशा प्रकरणांमध्येदेखील, ज्यात अशी कोणतीही लेखी इच्छा उपलब्ध नसेल.
पैशांची सोय झाली खरी, पण सुमा काय म्हणेल या विचारानं त्याच्या जीवाला घोर लागला.
घड्याळात अडीच वाजल्याचं दिसलं तिला नी तिला जाणवलं आवाज तर, फ्रेंच विंडोज बाहेरुन येतोय.
मूळ कायदा, म्हणजेच ट्रान्सजेंडर अधिनियम, हा ट्रान्सजेंडर समाजाच्या दीर्घकालीन न्यायिक आणि सामाजिक संघर्षाचे फलित आहे.
ती एकपात्री चाळीस ते पंचेचाळीस मिनिटांची एकांकिका आहे.
हा गुंतवणुकीचा सल्ला नाही.
भीष्माने जर का त्यावेळी नियोगाला कबुली दिली असती, किंवा अंबिका, अंबालिका यांचेशी विवाह केला असता तर कदाचित महाभारत घडलेच नसते.
सोमवारी न्यू यॉर्क मधील वेळेनुसार, सकाळी 6.50 भारतीय वेळेनुसार संध्याकाळचे 4 20 वाजता सीएमई 500 ई मिनी फ्यूचर्समध्ये अचानक मोठ्या ट्रेडिंगची नोंद झाली.
कोयना धरणातील शिवसागर जलाशयावर जलविद्युत प्रकल्प असून त्यातून मोठ्या प्रमाणात वीज निर्मिती केली जाते.
चोर त्यांना ट्रकमध्ये कोंडून घेऊन जात होते.
मांडाखळी येथील शेतकरी रुस्तुम निवृत्ती शिराळ यांचा चार एकर गहू डोळ्यासमोर जळून खाक झाला आहे.
६४, ६५ वर त्याचे संदर्भही दिले आहेत. डॉ. कमल गोखले यांनी एकूण साडेतेरा वर्षे अविरत अभ्यास करून शिवपुत्र संभाजी १९७१ हा ग्रंथ लिहिला आणि डॉक्टरेटही मिळवली हे इथं महत्त्वाचं.
ठाणे जिल्हा परिषदेचा 2026 27 चा 116.99 कोटींचा अर्थसंकल्प जाहीर करण्यात आला.
तुम्ही तुमच्या मुलांसोबत वेळ घालवाल.
बारामतीमध्ये उतरण्याचा पहिला प्रयत्न अयशस्वी झाल्यानंतर, दुसऱ्या प्रयत्नावेळी सकाळी ८ ४५ च्या सुमारास हे विमान कोसळले.
तिला काहीतरी आठवले तिने पत्र्याची ट्रंक उघडली.
काही आयात करावं लागत नाही.
पृथ्वीराज चव्हाण रामराजे नाईक निंबाळकर, दीपक चव्हाण, मकरंद पाटील, जयकुमार गोरे, बाळासाहेब पाटील, शशिकांत शिंदे, महेश शिंदे, शंभूराज देसाई, शिवेंद्रराजे भोसले, हे प्रमुख लोकप्रतिनिधी आहेत.
मोठ्या संख्येनं लोक त्यांच्या राजीनाम्याची मागणी करत आहेत.
अमृतानिया सेठ यांच्या दुकानात शेवेपासून फाफड्यापर्यंत आणि अंगूरी पेढ्यापासून बालुशाहीपर्यंत सर्व मिठाइ अगदी वाजवी भावात मिळते.
विषय रंगेहाथचाच असला तरी कथानक आणि कथानकाची मांडणी आता पूर्णपणे वेगळी आहे.
मेष रास व आश्विनी नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े विद्वान, चतुर, सौंदर्यप्रेमी, स्वच्छतेची आवड, स्वकार्यदक्ष, चलाख, सुखी, यशस्वी, मानसिकदृष्टय़ा स्थिर, व्यवहारकुशल, विनयशील, काहीवेळा जास्त उतावळेपणा, काही प्रमाणात विश्वासघातकी.
हा कमी दाबाचा पट्टा निर्माण होण्यासाठी कोण कुठे काय खणतो ते माहित नाही पण तो तयार होत असतो.
यासह, संबंधित वैद्यकीय संस्थेला लिंगभाव बदल शस्त्रक्रिया करणार् या ट्रान्सजेंडर व्यक्तींची माहिती विहित नमुन्यात जिल्हाधिकार् यांकडे सादर करणे आवश्यक असेल.
ब्लू लाईट फिल्टरचं मुख्य कारण आहे मेलाटोनिन हे हार्मोन आपल्या शरीराला आता झोपायची वेळ झाली आहे असा सिग्नल देतं.
आणि तोच हेतू मनात धरून आपण ही काही पत्रे प्रसिद्ध करीत आहोत, असे राजवाड्यांनी आपल्या प्रस्तावनेचा प्रास्ताविक भाग संपवताना म्हटले होते.
लेखिका म्हणते, की अध्यक्ष ट्रम्पही अनेकदा दूरचित्रवाणीवरील मुलाखतीच्या वेळी विनोदाच्या नावाखाली अश्लील बोलल्याची उदाहरणे आहेत.
मध्य पूर्वेतील युद्ध संपवण्यासाठी पाकिस्तान सध्या मध्यस्थाच्या भूमिकेत आहे.
रत्नागिरीतही हीच परिस्थिती पहायला मिळतेय.
राजकीय क्षेत्रात बघता जिल्ह्याने देशाला प्रफुल पटेल सारखा केंद्रीय मंत्री दिला.
मिथुन हा बदल या राशीच्या लोकांसाठी आनंदाची भेट घेऊन येत आहे.
4 वेगवेगळ्या प्रकारची उत्प्रेरकं कॅटलिस्ट तयार केली आणि त्यातून शेवटी हे उत्प्रेरक तयार झालं.
माणूस घडवणं हा त्याचा व्यापक उद्देश होता.
त्यामुळेच त्यांना नांदेड जिल्ह्यातील पोलिसांकडून आचारसंहिता भंगाच्या गुन्ह्यांत चुकीच्या पद्धतीने गोवण्याचा प्रयत्न केला जात आहे, असं हर्षवर्धन सपकाळ यांनी सोशल मीडिया पोस्टद्वारे म्हटलं आहे.
मात्र शहरात मिळणार् या बौद्धिक, भावनिक प्रगतीच्या उन्नतीच्या संधी किती जणांनी घेतल्या?
तेवढ्यात एक मोठा पक्षी पंख फडफडवत उडून गेला.
राजस्थान रॉयल्सची जवळपास 15 हजार कोटी रुपयांना विक्री झाली.
त्यांनी राजगुरूंना त्यामागचं कारण विचारलं.
मुक्ता कदम या निर्भीड पत्रकार आहेत.
ही माहिती समोर आल्याबरोबर महसूल व वन विभागाने तातडीने मंगळवारी भांडे पाटील यांची झोपु प्राधिकरणातील प्रतिनियुक्ती रद्द करून त्यांची बदली मंत्रालयात केली.
या हल्ल्यामुळे मॉस्को आणि तेहरान यांच्यातील लष्करी युतीला मोठा धक्का बसला आहे.
अगदी भारतानं जिंकलेल्या 2024 च्या टी 20 वर्ल्ड कप संघातही संजूचा समावेश होता.
एका कारखान्यावर असे साधारण एक ते दीड हजार मजूर राहतात.
धनू राशीच्या स्त्रिया या आचरणाच्या संदर्भात अत्यंत विशुद्ध अशा असतात.
त्याचा मथळा होता ट्रम्प इस हायडिंग द ट्रूथ अबाउट वॉर इन इरान.
मात्र, ही तरतूद कागदोपत्रीच रहाते.
यात लैंगिक समानता आणि न्यायासाठी काम करणाऱ्या कार्यकर्त्या, नॅशनल नेटवर्क ऑफ सेक्स वर्कर्स च्या मीना शेषु, पुणे च्या मनीषा गुप्ते, स्वतंत्र पत्रकार विद्या कुलकर्णी आणि पुण्यातील बालहक्क संघटना लेट्स प्ले ट्रस्ट च्या सायली अत्रे यांचा समावेश होता.
डावा पाय तिढी टाकून एका आसनावर ठेवलेला आहे, तर उजवा पाय भृगुनंदिनी महालक्ष्मी जणू आपल्या हातात घेऊन विष्णूपदाची शुभलक्षणे न्याहाळत आहे.
फोटो कुनिका सदानंद एआय तंत्रज्ञानामुळे संतापली आहे.
तर, जिल्ह्यात सांगली,मिरज,तासगाव कवठेमहांकाळ,खानापूर विटा,पलूस कडेगाव,इस्लामपूर वाळवा, शिराळा आणि जत हे विधानसभेचे मतदारसंघ आहेत.
बुढा काही आपला पॉइंट सोडत नव्हता.
भारतामध्ये अलीकडेच नवीन शैक्षणिक धोरणाच्या सहाय्याने शालेय शिक्षण क्षेत्रात क्रांतिकारी बदल घडवून आणण्यास सुरुवात झाली आहे.
तुमची आर्थिक परिस्थिती सुधारेल.
तिने आत जाऊन बाबांचे दर्शन घेतले.
तीच गोष्ट कर्णाच्या बाबतीत आहे.
सिंह रास व उत्तरा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े मानसन्मान प्राप्त करणारे, धनी, मधुर भाषा असणारे, परिवार, वाहन यांचे सौख्य मिळविणारे, कलाकौशल्यान रुची ठेवणारे.
यावर्षी अप्रेंटिसशिपसाठी म्हणजे शिकाऊ कामगार म्हणून प्रशिक्षण घेण्यासाठी 775 तरुण भारतीयांना जर्मनीत आणण्याची तयारी इंडिया वर्क्स करत आहे.
सेन यांचं 1932 मध्ये निधन झालं.
गावापासून २ किमी अंतरावर जंगल मध्ये मूळ देवस्थान आहे.
या भीतीचा फायदा घेऊन समाजात हिंदू आणि मुस्लीम असे दोन गट पाडले जात आहेत आणि यात काहीही झाले की, त्याचे खापर मुस्लिमांवर फोडले जात आहे.
तर या हंगामात धोनीच्या चेन्नईकडून संजू मैदानात उतरणार आहे.
याप्रकरणी, कडक कारवाई केली जाईल असे मुख्यमंत्र्यांनी ठणकावून सांगितले.
यावर चर्चा सुरू झाली आणि या चर्चेच्या आणखी काही फेऱ्या शिल्लक असतानाच इस्रायल आणि अमेरिकेनं इराणवर हल्ला केला.
अनेक कॅनेडियन ट्विटर युजर्सनी त्यांना आतापर्यंतचे सर्वात वाईट पंतप्रधान म्हणून देखील संबोधलं आहे.
स्थानिकांनी दिलेल्या माहितीनुसार, बारामतीत झालेल्या या अपघातात चार ते पाच ठिकाणी स्फोट झाला होता.
फोन टिकले पण ब्लॅक बॉक्स नाही हे हास्यास्पद आहे.
मौर्य सम्राट अशोकाच्या राज्यकाळात भारतीय इतिहासात प्रथमच मोठ्या प्रमाणावर शिलालेखांची परंपरा सुरू झालेली दिसते.
हा नित्यक्रम ना आजीने चुकवला ना गायीने.
दुसरी कथा अशी आहे त्या वाटसरुला ती आवडली.
सध्या आपल्याला अनेकदा वेगवेगळ्या आजारांना सामोरं जावं लागतं ज्याची नावंही आपल्या कानावरून गेलेली नसतात.
कर्णाने आपली कवचकुंडले काढून देताना मागेपुढे पाहिले नाही.
या गटाची दररोज बैठक होते आणि तो आवश्यक उपाययोजनांवर काम करतो.
या परंपरा पाळत ते लिखाणााचा, नाटक करण्याचा प्रयत्न करतात.
सरन्यायाधीश म्हणाले, मासिक पाळी दरम्यान महिलांना रजा देणे सक्तीचे करण्यात आले तर त्या पुरूष सहकाऱ्यांच्या बरोबरीने काम करतात, असे त्या समजणार नाहीत.
अशी चर्चा या मुलाखतीत करण्यात आली आहे.
दक्षिण आफ्रिकेने 20 ओव्हरमध्ये 4 विकेट्स गमावून 187 धावा केल्या होत्या.
फोटो स्रोत, एकीकडे शरद पवारांच्या राष्ट्रवादीचे नेते या एकत्रीकरणावर भाष्य करताना दिसतात, पण अजित पवारांच्या राष्ट्रवादीचे काही नेते वगळता इतर प्रमुख नेते मात्र यावर भाष्य करणं टाळत आहेत.
एक काम करू, तिची सोय आपण गोशाळेत करू, तिथले व्यवस्थापक माझ्या ओळखीचे आहेत.
घोडझरी वन्यजीव अभयारण्यालगतच्या लोहारडोंगरी परिसरात तसेच ताडोबा अंधारी व्याघ्रप्रकल्पाच्या मार्की मांगली वन्यजीव मार्गिकेतील खाण प्रकल्पांना राज्य वन्यजीव मंडळाने मंजुरी दिली.
ही कथा साडी नेसलेल्या, राजवाड्यांतील रुग्णालयांत, महामारीच्या ठिकाणी आणि परीक्षा कक्षांमध्येही लिहिली गेली, जिथे एक ठाम, दृढनिश्चयी बंगाली महिला कधीही मागे हटली नाही.
लाखो भाविकांचे श्रद्धास्थान असणाऱ्या अक्कलकोटनगरीमध्ये प्रत्येक गुरुवारी मांस विक्री बंद राहणार नगरपालिकेचा महत्त्वपूर्ण निर्णय.
प्रसाद देशपांडेकथाविश्व गोड कथांचे अनोखे विश्व अजित दादा फार चांगली व्यक्ती .
दहशतवाद्यांनाही आपण या ठिकाणी बसूनच टाचण्यांनी संपवून टाकलं असतं.
जीडीपी किंवा इतर आकड्यांतून खरंच विकासाची खरी माहिती मिळू शकते असं वाटतं का?
या सीरममुळे डार्क स्पॉट तसंच पिगमेंटेशन कमी होण्यास मदत होते.
नंतर त्यांचा प्रचाररथ बारामती मधून फिरायला लागला त्यानंतर बारामतीमध्ये निवडणूक पवार विरुद्ध पवार अशी असणार हे स्पष्ट झालं.
थोडक्यात काय पाऊस पडणे ही एक सरळ साधी नैसर्गिक प्रक्रिया आहे.
आयुष्याची खूप मोठी रिस्क आपण घेत असतो.
अजित पवार ज्या विमानातून जात होते ते एका मिनिटाला 15 किलोमीटर अंतर कापतं.
तरीही त्यांना टाकी फुल करता आली नाही, कारण पेट्रोल पंपांनी प्रत्येकाला दोन लीटरच पेट्रोल दिले.
अधिक माहितीसाठी वाचा मिथुन राशीभविष्य २०२६ शिक्षण आणि व्यापार क्षेत्रातील संधी कर्क राशीच्या व्यक्तींना २०२६ मध्ये कमालीची मानसिक शांतता आणि समाधान मिळेल.
साधु संत, ऋषीमुनी, सत्पुरुष, आचार्य, महान योगी या पुरुषांची ही रास आहे.
प्रिंट, टीव्ही आणि डिजिटल अशा तिन्ही माध्यमांचा एकत्रित १४ वर्षांचा अनुभव त्यांच्या गाठिशी आहे.
भिकल्या धिंडा हे वयोवृद्ध असूनही आजही तितक्याच ताकदीने आणि तन्मयतेने तारपा वादन करतात.
त्या वेळी येसूचं शंभूराजांना आज आपल्याकडे कोण पाहुणे आलेत, असं लाडीकपणे म्हणणं, त्याच वेळी गोदूनं हनुवटी वर करून शंभूराजांकडे लाजून पाहणं व शंभूराजांचं बावरणं पुढे या गोदूची येसूबाईकडून शाही मेण्यातून !
शाळेच्या व्यवस्थापनासमोर अनेक आव्हानं उभी राहिली आहेत.
फोटो स्रोत, इथेच चित्रपटाला दलित नायक म्हणून दाखवण्यात काही मर्यादा येते.
परभणी जिल्ह्यास प्राचीन ऐतिहासिक सांस्कृतिक पार्श्वभूमी आहे .
आपल्याकडे संग्राहक वृत्ती आहे.
मी बोलू नये म्हणून सारा खेळ चाललाय पण मी सोडनार नाही, धरुन ठेवील.
फ्रेश होऊन ती येईपर्यंतच, वाफाळते कांदेपोहे तयार होते टेबलवर.
पाच सहा भोंदूबाबा पाठवले असते.
ज्या ग्राहकांकडे पीएनजी पाईपद्वारे नैसर्गिक वायू चा पर्याय उपलब्ध आहे, त्यांना एलपीजीवरून पीएनजीकडे वळण्यासाठी प्रोत्साहित केले जाईल, असेही सरकारने सूचित केले आहे.
आयपीएलमध्ये 19 वेळा शून्यावर बाद झाला आहे.
त्यासाठी ताफाही तयार होता.
मात्र, प्रकल्प थांबल्यावर पुन्हा शाळा बंद झाल्या.
असाच गोंधळ तुम्हा आम्हा सर्वांचा नेहमी होत असतो.
सर्वाधिक धावांनी विजय मिळवणाऱ्या संघांच्या यादीत आरसीबीचा संघ दुसर् या स्थानावर आहे.
कोण का बरेलीत येका आयपील टीमच्या इरोधात पोस्ट टाकली म्हणून हिंगणघाटातल्या आयपील फॅनच्या भावना भडकल्या.
आंध्र प्रदेश हायकोर्टाने एप्रिल 2025 मध्ये दिलेल्या निर्णयात म्हटले की, केवळ अनुसूचित जाती किंवा अनुसूचित जमातीतला व्यक्तीच या कायद्याखाली तक्रार करू शकतो.
बहुतेक राजघराणे तसेच उदयास आले.
एक कोटीचे ८ व्याजाचे २० वर्षे मुदतीचे गृह कर्ज आहे व त्याचा रु.
फडणवीसांच्या कार्यालयात त्यावेळी कार्यरत असणारे व आता म्हाडाचे अधिकारी मिलिंद बोरीकर यांचे ही या बाबांशी अत्यंत जवळीकीचे संबंध आहेत.
त्याच्यातले किडे खातात, खरकटं अन्न खातात.
याचा सर्वात मोठा परिणाम गरीब आणि विकसनशील देशांवर झाला आहे.
सुनेत्रांनी कंप्युटर शिकण्याचा आग्रह धरला आणि शिकूनही घेतलं.
ते पुरवण्याचे काम फणसाळकरांनी केले आहे.
विशेष म्हणजे, २८ दिवसांची रजा मंजूर झाल्यानंतर भोगाडे कारागृहातून बाहेर पडला होता.
आपल्याला केवळ भौतिक प्रगती नको आहे, तर ती प्रगती सत्याच्या आणि मानवतेच्या पायावर उभी असावी, हाच या काव्याचा खरा संदेश आहे.
त्यावेळी या जिल्हयातील अंबाजोगाई तहसीलमधील रेणापूर मंडळातील ४३ गावे व ११ वाड्यांचा लातूर जिल्ह्यात समावेश करण्यात आला.
रेल्वे, विमान सेवा व रस्ते सेवा यांमध्ये निश्चितच वाढ झाली आहे.
चीनमधी नाही तर चीलीमधी आली असनं.
म्हणजे सोने आणि चांदीच्या गुंतवणुकीतून मिळालेला नफा कमावणं.
ना विराट, ना धोनी आणि रोहित शर्मा, शेन वॉर्न ठरला मास्टरमाईंड, मधून सर्वाधिक पैसा मिळवला, 19 वर्षांपूर्वी घेतलेल्या निर्णयानंतर कुटुंबाला 450 कोटी मिळणार राजस्थान रॉयल्सचा विक्रम ने मोडला, 16,000 कोटींहून अधिक रकमेत खरेदी होऊन आयपीएलमधील ठरला सर्वात महागडा संघ एबीपी माझा , , .
सध्या अशा व्यक्तींना अनुसूचित जातीच्या लाभांपासून वंचित राहावे लागते.
तुम्ही म्हणाल यात काय मोठ त्याचा काय उपयोग.
त्यांच्या आई वडिलांनी मुलांच्या शिक्षणासाठी अहोरात्र मेहनत घेतली.
त्यातून एकाची निवड करणं खूप कठीण काम आहे.
तिच्याकडे पाहिले आणि म्हणाला, निघूया. . ?
तीन स्पॉन्सर येतात, त्यांच्या नावाच्या खुर्च्यावर बसतात.
गुप्त शत्रूंच्या कारवायांकडे दुर्लक्ष करू नका आणि आपल्या योजना गोपनीय ठेवा.
ते आधी सासारामपासून दहा मैल उत्तरेला असलेल्या नोखा येथे पोहोचले.
मला २०२४ कडून काय हवे, खर सांगू एक बऱ्यापैकी लॅपटॉप हवा.
त्या दिवसभर ट्रम्प यांनी युद्ध संपवण्याबाबत आशावादी सूर लावला.
सातारा जिल्हा परिषद निवडणुकीत पोलीस चुकीच्या पद्धतीने वागल्याचा आरोप सत्ताधारी शिवसेना मंत्र्यांनी केला होता.
एस्टरहुइझेनने या खेळीत 6 सिक्स आणि 5 फोर लगावले.
आता शाळेभोवती म्हणण्याएवजी ऑफिसभोवती म्हणावे लागेल.
पण मेंटलिझम ही एक अशी कला आहे, ज्यात हेच साध्य केलं जातं.
जिलेबी खाल्ली की दवाखाना, सलाइन कुणाला चुकल नाही.
२०२० मध्ये मोनाली लोढा यांनी रेडियंस ही शाळा सुरू केली.
आपली मुलगी माधुरीसारखी नाचते असा गैरसमज करुन तो विडीयो फेसबुकवर लाइव्ह करु नका.
आमच्यावेळी माझ्या माहेरी अंगणात लग्न झाले.
वृषभ स्त्रीला दागदागिन्यांची आवड, उंची साडय़ा, अत्तरे व ख्यालीखुशालीची उपभोग घेण्याची आवड असते.
तवापासून मन्याच्या डोळ्याला डोळा नाही.
नियमावली करा तसे झाले असते तर हे भोंदू बाबा नसते महिलांवर झालेले अत्याचार संगमनेर मध्ये सहावीत मुलीवर एसिड हल्ला झाला अजूनही तो आरोपी सापडला नाही एसिड हल्ला केलेला आरोपी सापडलं नाही हे गंभीर नाही?
मांगल्यावर, सत्यावर, न्यायावर आपली श्रद्धा असते.
सर्वोच्च न्यायालयानं 2011 मध्ये पॅसिव्ह युथेनेशिया च्या बाजूनं निकाल दिला होता.
अर्थात 18 मे 2015 ला निमोनियामुळे अरुणा शानबाग यांचा वयाच्या 68 व्या वर्षी मृत्यू झाला होता.
अंशुमन जोशी म्हणाला, आमचं अरेंज लव्ह मॅरेज आहे.
सेल म्हटलं की, तुझे डोळे चमकतात आणि आपसूक तुझं क्रेडिट कार्ड खरेदी करायला बाहेर पडतं.
तुम्ही प्रत्येक सुंदर फोटो नष्ट कराल का?
तर, दुसऱ्या टप्प्यातील आठपैकी पाच गावांमध्ये पूर्णपणे दिवसा वीज मिळत आहे.
महाराष्ट्राला यवतमाळ जिल्ह्यातून दोन मुख्यमंत्री पद लाभले आहेत.
साहित्य कट्टा हैदराबाद न चुकता दरमहिन्याला होत होता.
फणसाळकर ओ काही काय बोलताय माझे बॉस अमेरीकन तुम्ही डोंबिविलीत काय संबंध.
आम्ही पहिल्यांदा जेव्हा भेटलो तेव्हाच सहा तास गप्पा मारल्या होत्या.
अव्याहतपणे, चिकाटीने व अखंडपणे काम करणे हे आपले वैशिष्टय़ असते.
मात्र त्यावेळेस त्यांना कोणताही दिलासा मिळाला नाही.
सुमा बायको काही मदत मिळते का, हे पाहायला बाहेर गेली होती.
ज्या राजाने त्यांना सन्मान म्हणून आपलं चिन्ह असलेलं सोन्याचं घड्याळ दिलं होतं, त्यांचा लवकरच मृत्यू झाला.
आत्ता ज्या स्त्रिया त्यांच्या सत्तरी ऐंशीत आहेत, त्यांच्यामध्ये स्त्री मुक्तीचे विचार सहज रुजणं थोडं अवघड होतं.
अमेरिका इस्त्रायल यांनी इराण विरुद्ध 28 फेब्रुवारीला युद्ध सुरु केलं होतं.
इस्लामिक रिव्होल्युशनरी गार्ड कॉर्प्सचे अधिकारी या कागदपत्रांची छाननी करतात आणि मग त्यांना पुढील प्रवासाची परवानगी देतात.
प्रथम, कृषी क्षेत्रासाठी दीर्घकालीन धोरण तयार करणे आवश्यक आहे.
१ मे १९९९ रोजी परभणी जिल्ह्यामधून हा जिल्हा वेगळा झाला .
ऑपरेशन थियेटरच्या पॅसेजमधे शांतता होतीच पण ऑपरेशन सुरु होताच त्याची भयाणता जाणवायला लागली.
मेट्रोमध्ये पाऊल ठेवल्यापासून सिग्नल गायब होतात.
परस्परविरोधी माशांची तोंडे असल्यामुळे मीन राशीच्या व्यक्तींचा स्वभाव हा अत्यंत गुंतागुंतीचा बनलेला असतो.
काल रात्रभर झोप लागली नाही ग त्या कॉइनसाठी?
झाकली मुठ सव्वा रूपयाची पण उरली नव्हती.
आजचा विचार करता पर्यावरणातील बदलांमुळं शेतकऱ्यांवर होणारा परिणाम हा मुद्दा सर्वात महत्त्वाचा असून त्याकडं कुणाचंच लक्ष नसल्याचं त्यांनी सांगितलं.
२६ जानेवारी १९५० रोजी, जेव्हा भारत प्रजासत्ताक देश बनला, तेव्हा भारत सरकारने या अशोक स्तंभाला अधिकृतपणे राष्ट्रीय बोधचिन्ह म्हणून स्वीकारले.
हा माझा चेहरा वाचतो कि काय?
2. अण्वस्त्र पायाभूत सुविधा नष्ट करणे अण्वस्त्र निर्मितीसाठी उभारलेली सर्व यंत्रणा पूर्णपणे मोडीत काढणे.
चार दिवसा अगोदर गडचिरोली जिल्ह्यात अवकाळी पावसामुळे थंडगार वातावरण झाले होते परंतु चार दिवसात उन्हाळ्याच्या तडाका सुरू झालेला आहे गॅस भरण्यासाठी छत्रपती संभाजीनगर शहरात रिक्षाचालकांच्या रांगा लागल्या आहेत, तसेच गॅस महाग झाला असल्याचे रिक्षा चालकांचे म्हणणे आहे.
सोन्याचा विभाग हा पीएनजीच्या महसूल वाढीचा मुख्य चालक ठरला असून, त्या व्यवसायाच्या महसूलात वर्षागणिक ३५ टक्के वाढ झाली आहे.
स्वाती सारा प्रकार बघत होती.
संयुक्त राष्ट्रांच्या आमसभेने या प्रस्तावावर शिक्कामोर्तब केलं आणि ज्यूंना पॅलेस्टाईनमध्ये यायला मज्जाव करता येणार नाही असं सांगितलं.
जीवनातील ताल व तोल आपण बरोबर सांभाळलेला असतो.
याचा परिणाम असा की, मधील अनेक अधिकारी वर्षानुवर्षे चांगले काम करूनही उच्च पदांपर्यंत पोहोचूच शकत नाहीत.
तो मेकॅनिकल इंजिनीअरिंगचा पदवीधर आहे.
तिच्या या पोस्टची सर्वत्र चर्चा असून, चित्रपट बॉक्स ऑफिसवर मोठी कमाई करत आहे.
एस्टरहुइझेन याने फक्त 33 बॉलमध्ये 227.27 च्या स्ट्राईक रेटने 75 रन्स केल्या.
सोन्याचा भाव 20 जानेवारीला 5,591 डॉलर प्रति औंसच्या उच्चांकी पातळीवर पोहोचला होता.
अलिकडेच अभिनेत्रीने चाहत्यांसोबत आनंदाची बातमी शेअर केली आहे.
धर्मध्वज निशाण मिरवणूक ठरणार मुख्य आकर्षण लग्नातील दोष काढण्याच्या बहाण्याने बापाला लुटले, डोंबिवलीत अंधश्रद्धेच्या नावाखाली फसवणूक करणारा दीपक सावंत पोलिसांच्या जाळ्यात.
तिने देवव्रतावर अन्याय केला पण नंतर तिने त्याला सतत प्रतिज्ञा सोडण्याची विनंती केली.
विशुद्ध मन ही परमेश्वराने आपणाला दिलेली देणगी आहे.
या नदीला भोगावती, कुंभी, कासारी, तुळशी आणि धामणी अशा पाच उपनद्या असून त्या शहर आणि आसपासच्या परिसरातून वाहतात.
एक ड्रोन हल्ला, एक निर्णय अथवा एक समाजमाध्यमावरील टिप्पणी ट्विट जगात सारे उलटपालट करून ठेवते.
त्याच्या तीन दिवस आधी, म्हणजे 11 मार्च रोजी, सर्वोच्च न्यायालयाने ऐतिहासिक निर्णय देत त्यांना निष्क्रिय इच्छामृत्यूची परवानगी दिली होती.
मग ती गडावर असलेल्या संभाजीराजांच्या पाठुंगळीवर कशी काय बसू शकेल?
रोहित पवार हे राष्ट्रवादी काँग्रेस शरदचंद्र पवार पक्षाचे कर्जत जामखेड अहिल्यानगर मतदारसंघातील आमदार आहेत.
तर पोलाद, स्टीलचा खास वापर करण्यात येतो.
न्याय व अन्याय, सत्य व असत्य, सुंदर व असुंदर, खोटेपणा व खरेपणा यातील सीमारेषा व या सा यांच्या मर्यादा आपणाला ठाऊक आहेत.
आत्ताची 2019 ची परिस्थिती वेगळी आहे.
आज समाज माध्यमात इतक खोटं मिसळले गेले की समाज माध्यमात जे आहे ते खोटे आहे अशीच धारणा सर्वत्र आहे.
अजित पवारांनी भाजपसोबत जात उपमुख्यमंत्री पदाची शपथ घेतली आणि तेव्हापासून मात्र ही फूट फक्त पक्षातलीच नव्हती तर कुटुंबातलीही होती हे स्पष्ट झालं.
सुहानी शाह ही एक मेंटलिस्ट आहे.
नागराज मंजुळे यांनी परश्याला रूढ समजुतींच्या विरोधात उभं करत हुशार, मनमिळावू आणि आकर्षक असा तरुण दाखवला आहे.
तो केक महान सुनील गावस्कर यांनी त्यांच्यासाठी मागवला होता.
एअरक्राफ्ट ॲक्सिडेंट इन्व्हेस्टिगेशन ब्युरो ही संस्था च्या अखत्यारित आहे.
कायद्याच्या ज्ञानासाठी लागणारा चौफेरपणा, खोलपणा, एकाग्रता, प्रत्येक गोष्टीत तपशिलाचा अभ्यास करण्याची वृत्ती यामुळे कायद्याच्या क्षेत्रात कुंभ व्यक्ती यशस्वी होतात.
तो माणूस पाठमोरा असल्यामुळे दिसत नव्हता.
आई कुठे काय करते या सुपरहिट मालिकेमध्ये अपूर्वाने अरुंधतीच्या मुलीची म्हणजेच ईशाची भूमिका साकारली होती.
वयाच्या 52 व्या वर्षी निधन झाल्याने क्रीडाविश्वात शोक व्यक्त केला गेला.
अभिरुची, जीवनमूल्य घसरू लागली.
2020 च्या लॉकडाउनमध्ये मागणी अचानक वाढल्याने बुकिंगसाठी विलंब होऊ लागला, पण मोठा तुटवडा नव्हता.
पण सैराट ने आपल्या प्रभावी वास्तववादी मांडणी, साहसी पात्रं आणि प्रामाणिक कथेमुळे प्रेक्षकांना वेगळा धक्का दिला.
फोटो स्रोत, राजकारणात मात्र त्या यापूर्वी थेट सक्रिय नव्हत्या.
छोट्या पुढारी घनःश्याम दरोडे याने व्हिडिओद्वारे रुपाली चाकणकर यांच्या भूमिकेवर प्रश्नचिन्ह उपस्थित केले आहे.
जर लघवीच्या रंगात किंवा प्रमाणात बदल झाला, तर समजावे की तुमच्या फिल्टर प्रणालीमध्ये काहीतरी बिघाड झाला आहे.
हे कदाचित आताच्या निवडणुकीत होणार नाही, पण पुढच्या निवडणुकीत नक्कीच दिसून येईल.
असा डायलॉग मारणं, त्यावर गोदूनं त्याची लग्नाची बायको म्हणजे साक्षात देवी लक्ष्मी आहे.
त्या म्हणतात, लिंगभाव अभ्यासक्रम संपुष्टात आणून त्यांना वाटते, की त्यांच्या विषारी पुरुषत्वावर टीका करण्याची आमची ताकद ते नष्ट करतील तर ते त्यांचे दिवास्वप्न आहे.
या कंपनीच्या विमानांच्या उड्डाणांचं नियोजन नसायचं.
ज्युनियर पातळीवर त्याच्या फलंदाजीचं तंत्र, फटके खेळण्याची अफाट क्षमता आणि भन्नाट टायमिंग या जोरावर त्याच्या नावाचा बोलबाला झाला.
तर राजगुरू तिसऱ्या वर्गाच्या डब्याकडे गेले.
याच भीतीच्या बळावर आता नाईट मोड आणि ब्लू लाईट फिल्टर त्याचप्रमाणे विशेष चष्म्यांचा एक मोठा उद्योग उभा राहिला आहे.
शेन वॉर्न 2008 ते 2011 या चार वर्षे खेळला म्हणून त्याची भागीदारी 3 टक्के झाली.
गोपालला वाटलं की हा अधिकारी स्कॉट आहे.
आज सावित्रीबाई फुले यांचा स्मृतिदिन आहे.
अमेरिकन कंपनीचा सीईओ झाल्यासारखे वाटते.
कुठे राहायचा ते देखील कळवले नव्हते.
सकाळी 6 वाजल्यापासून आम्ही रांगेत थांबलोय, मात्र गॅस एजन्सी बंदच आहे.
म्हणून पुढच्या खेपेस झोपण्याआधी नाईट मोड ऑन करताना एक गोष्ट लक्षात ठेवा तो उपाय आहे, पण अंतिम उत्तर नाही.
आईच्या सुखासाठीच बाबांनी स्वतःला सावरलं आहे.
आम्हाला गॅस साठा कमी येत आहे त्यामुळे आमच्याकडे जेवढा गॅस आहे तेवढाच पुरवठा करतोय.
पद्मनाभाच्या बेंबीतून उत्फुललेल्या कमळावर ब्रह्मदेव विराजीत आहेत.
तुमच्या करिअरमध्ये प्रगती होईल का?
फोटो स्रोत, तो अतिशय कडक इशारा होता.
बसतात झोपाळ्यावर झोके घेत त्यातून तो झोपाळा, साने काकांना अजिबात चालत नाही झोके वगैरे घेतले की, चक्करच येते त्यांना कानाच्या पडद्याचा काहीतरी प्राब्लेम आहे म्हणे त्यांचा आता एवढा घेतलेला झोपाळा वसूल करावा, म्हणून काकूच बसतात मग सदान् कदा त्यावर .
त्यांनी आमच्या इकडे पण सोयीसुविधा केल्या असत्या.
त्यातल्या त्यात मोठ्या म्हणजे 10 11 वर्षांच्या मुलींवर लहान बाळांना सांभाळायची जबाबदारी होती.
पुण्यात तर भाजप काँग्रेसच्या कार्यालयासमोर आंदोलन केलं.
नवनिर्माण प्रचंड मोठे काम करून दाखविण्याची क्षमता .
शिवाय इतर देशातील धार्मिक स्वातंत्र्याच्या कथित हानीचे कुसळ पाहणाऱ्या अमेरिकेला त्यांच्या देशातील मुसळ नजरेस येते की नाही?
जिल्हानिहाय विचार केला, तर चंद्रपूर जिल्हा हा जगातील वाघांची सर्वाधिक घनता असणारा जिल्हा आहे, असं टायगर स्टेटस रिपोर्ट 2022 मध्ये म्हटलंय.
असा बुवा एखाद्या कुटुंबात शिरून जेव्हा पावरफुल होतो, तेव्हा दुर्बल घटकाला टार्गेट केलं जातं, तो दुर्बल घटक हा नेहमीच त्या कुटुंबातली स्त्री असते.
अधिक माहितीसाठी वाचा वृषभ राशीभविष्य २०२६ आर्थिक गुंतवणूक आणि कौटुंबिक सुखाचे भाकीत मिथुन राशीच्या लोकांसाठी २०२६ हे वर्ष संमिश्र फळ देणारे ठरेल.
स्वतः प्रकाश धर्म सर आणि उज्वला धर्म मॅडम यांनी तू आलीच नाही .
विलिनीकरण करणं किंवा न करणं हे सर्वस्वी राष्ट्रवादी काँग्रेसचं डोमेन आहे.
तो कायचा जातो तो इकडच येऊन रायला अज्या येताना पाहून सुलुन टिपणी केली.
पण, खेळताना तो अधिक व्यावसायिक असेल, तर निकालही अधिक चांगले मिळतात.
यानंतर नोव्हेंबर 2022 मध्ये महिलेचा साखरपुडा झाला आणि 29 डिसेंबर 2022 रोजी तिचं लग्न पार पडलं.
भगतसिंग, सुखदेव आणि राजगुरू यांनी शेवटचं स्नान केलं.
पण लेखन, दिग्दर्शन, अभिनय, नेपथ्थ, संगीत, प्रकाश सर्वत्र प्रयोग होत राहिले पाहिजे.
कोण काहीतरी पोस्ट टाकली असनं ह्याट पोस्ट टाकली दिल्लीत आन आग लागली गल्लीत त्याला काय अर्थ हाय नाही ना भाऊ.
केंद्र सरकारचा या मागणीला विरोध आहे.
तरीही ते पुढे संभाजीराजांचं वर्णन कसं करतात, पाहा दुर्गेशी एकदोनदा डोळाभेट झाली अर्थात विश्वास पाटील यांनी लिहिल्यानुसार दुर्गेचे डोळे गुंजेसारखे व ती जाड असली तरी तिचा बांधा मोहक व गाल गोबरे आहेत!
मात्र प्रत्यक्षात तो जॉन साउंडर्स होता.
त्यामध्ये औद्योगिक गुंतवणूक, सिंचन प्रकल्प आणि पायाभूत सुविधा यांमध्ये मोठ्या प्रमाणावर गुंतवणूक केल्याशिवाय प्रादेशिक असमतोल दूर होणार नाही.
इचीबहीण तुया आजाच काय तुया आजाच्या आजाबी तेच म्हणत असनं.
ती सोशल मीडियात सक्रीय असते.
भारतीय इतिहासाचा विचार करताना बहुतांश वेळेस चर्चा मौर्य, गुप्त किंवा मुघल साम्राज्यांभोवती फिरताना दिसते.
या यादीत दिनेश कार्तिक आणि रोहित शर्मा संयुक्तपणे दुसऱ्या स्थानावर आहेत.
त्यामुळे धर्मांतर झाले तरी त्यांचा दर्जा संपत नाही , असं त्यांचं म्हणणं होतं.
युद्धाचा निर्णय झाला होता.
स्वातंत्र्याचे भोक्ते आहात.
मला रिकामे ताट दाखव जात नाही म्हणून खाणार नाहीस तू!
त्यावर तो काहीच बोलला नव्हता.
कल्पकता, शोधक बुद्धी, नवीन संशोधनाकडे कल, बुद्धिचातुर्य यामुळे विज्ञानात व आपल्या स्वभावात स्वाभिमान खूप आहे.
लघवीची निर्मिती थेट किडनीत होते.
आपण दुकानातून आणतो त्या फळांवर काही रसायनं असू शकतात.
यातून शाळा, महाविद्यालयीन शिक्षणाला समांतर व्यवस्था पुरवणारे शैक्षणिक कारखाने आपण उभे केले.
आपल्या स्वत च्या काही विशिष्ट कल्पना असतात.
तुमचा एखादा जुना मित्र तुमच्याकडे आर्थिक मदत मागू शकतो.
तिथं या मुलींची वैद्यकीय तपासणी करण्यासाठी दोन दिवस त्यांना तिथंच ठेवण्यात आल्याचाही दावा त्यांनी केला.
पुण्यातल्या बुधवार पेठेत 12 फेब्रुवारीला झालेली पोलीस कारवाई वादात सापडली आहे.
भरावा मोद विश्वातअसावे सौख्य जगतातसदा हे ध्येय पूजावे।
सानेकाकांनी तिच्याकडे पाहिलं नी क्षीणसं हसत तिला खुणेनेच, आपल्या बाजूला बसायला सांगितलं.
इतिहासाची पानं चाळली तर लक्षात येतं की जेरूसलेमवर अनेक शासकांनी राज्य केलं.
जगदीशपूरमध्ये सतत होत असलेल्या हल्ल्यांच्या दरम्यान कुंवर सिंह यांनी सासारामच्या दिशेने कूच केले.
इस्रायलचा इतिहास सांगणारा हा लेख पुन्हा प्रसिद्ध करत आहोत.
वृषभ रास व कृत्तिका नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े धनयुक्त, चतुर, विद्यानिपुण, स्वाभिमानी, चेह यावर तेज असलेले, राजासारखे आचरण असणारे, आशावादी असतात.
अमेरिका आणि इराणमध्ये पाकिस्तानात शांतता वार्ता होईल अशी स्थिती असताना इराणने पाकिस्तानला मोठा धक्का दिला आहे.
तर धाकटा मुलगा शेताच्या कडेला समवयस्क मुलांसोबत खेळत रहातो.
भविष्य आणि अंकांच्या खेळात लोकांना अडकवणारा खरात प्रत्यक्षात १९८३ च्या दहावीच्या परीक्षेत दोन विषयांत नापास झाला होता, विशेष म्हणजे ज्या गणिताच्या आधारे तो अंकशास्त्राचा दावा करतो, त्यातच त्याला अपयश आले होते.
स्वप्नील वेळेत पोचला नसता तर कदाचित मी या जगात नसले असते.
तर दुसरीकडे विरोधक खरातचा एनकाऊंन्टर होण्याची भीती व्यक्त करत आहेत.
कोणताही विषय आपल्याला अवघड नसतो.
त्याकाळी मालतीबाई शिरोळे यांच्या रूपाने बारामतीला पहिल्या महिला आमदार मिळाल्या होत्या.
तुम्ही मधल पान वाचलेच नाही.
चेहऱ्याला उजळ बनवण्यासाठी तसंच नॅचरल ग्लो वाढवण्यासाठी मदत करतो.
गंभीर गोष्ट असेल तर कायदेशीर गुन्हा दाखल केला जातो आणि कारावासाच्या शिक्षेची तरतूदही आहे.
अनेक गुणांनी समन्वित अशी ही रास आहे.
जणू, तुमच्या स्क्रीनला थोडासा केशरी रंग दिला की सारं सुरळीत होणार!
साने गुरुजी हे खऱ्या अर्थाने माणुसकीचे पुजारी होते.
ज्या प्रकारे त्यांनी युद्धकला, व्यूहरचना, दूरदृष्टी आणि झुंजारवृत्तीचा परिचय दिला, त्याने त्यांना नानासाहेब पेशवे, राणी लक्ष्मीबाई आणि तात्या टोपे यांच्यासारख्या थोर ऐतिहासिक व्यक्तींच्या पंक्तीत आणून बसवले.
छत्रपती शिवाजी महाराज यांनी आपल्या स्वराज्याची राजधानी याच जिल्ह्यातील किल्ले रायगडावर स्थापित केली होती.
तिने जरा वेळातच पुलाव आणि गुलाबजाम एका पानात आणले.
जिथे सैन्य नाही अशा भागात ते हत्यारबंद ट्रॅक्टर चालवून तिथलं गवत कापत निघाले होते.
सोसायटीतल्या लोकांना माझ्या कामाची कदर नाही.
आता तू ह्या खोलीत येणार ती निघताना नमस्कार करायला.
तर दुसर् या एका प्रसंगात पितळी कड्याच्या झोपाळ्यावर बसून येसूबाईंशी गप्पा मारताना कादंबरीतील संभाजीराजे पृष्ठ क्र.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . हार्मोन्स शरीराला अनेक प्रकारे मदत करतात.
तुम्ही मात्र तुमच ते माइक, स्पीकर, ती सिडी वगेरे बरोबर चालत नाही ना याची खात्री करुन ठेवा.
मौर्य साम्राज्याच्या प्रबळ प्रशासनात, अशोकाच्या शिलालेख परंपरेत आणि स्थापत्यकलेत दिसणारे हे सूक्ष्म धागे भारत इराण संबंधांच्या प्राचीन इतिहासाचे महत्त्वपूर्ण पुरावे आहेत.
तर पंचगंगा पुढे जाऊन कृष्णा नदीला मिळते.
जर एखाद्या विद्यार्थ्याने एक पेपर सोडला तर त्याला मेरिट लिस्टमध्ये स्थान मिळणार नाही.
स्वच्छ असोसिएशन, सृष्टी आणि पर्यावरण मंडळाशी संलग्न कार्यकर्त्यांनी महाराष्ट्राचे मुख्य वन्यजीव संरक्षक एम. एस. रेड्डी यांना हस्तक्षेप करून या निर्णयाचा पुनर्विचार करण्याची मागणी केली आहे.
सत्यवतीच्या पुत्रप्रेमाने कुणाला तरी बाप होण्यापासून रोखले.
घरातून किटलीतून आणलेली कोरी चहा पिऊन ती भाजी विकायला लागली.
जरी सुरुवातीला त्यांनी अमेरिका इस्रायल युद्धाला विरोध केला असला, तरी आता त्यांची स्वतःची सुरक्षा धोक्यात आली आहे.
एलपीजीसारख्या अत्यावश्यक इंधनासाठी मोठ्या प्रमाणावर आयातीवर अवलंबून असलेल्या भारताला जागतिक भू राजकीय तणावाचा थेट फटका बसत आहे.
कोलंबियाचे संरक्षण मंत्री पेड्रो सांचेझ म्हणाले की, लॉकहीड मार्टिनने बनवलेलं हर्क्युलस सी 130 हे विमान सुरक्षा दलाच्या सैनिकांना घेऊन जात होतं.
त्याचा चेहरा हातात घेत खूप वेळ बघत राहीली.
अत्यंत सुंदर वातावरण होतं मुन्नारला.
यामुळे खेड्यातील मुलीला फक्त सुंदर म्हणून दाखवण्याची रूढ असलेली कल्पना मोडली जाते, पण त्याचवेळी तिच्या उच्चवर्णीय घराण्याची सत्ता तिच्या ताकदीचा स्रोत म्हणून बळकट होते.
जर तुम्ही नवीन जमीन खरेदी करण्याचा विचार करत असाल, तर तुमच्या वडीलधाऱ्यांचा सल्ला अवश्य घ्या.
कितीही म्हटले तरी खरे जगआभासी जग यात फरक असतो.
होयसाळ आणि पांड्या राज्यांनी बहुतेक चोळ राज्य जिंकले होते.
कॅप्टन अशोक कुमार एकनाथ खरात याने मी अवतारी पुरुष असून तू मागील जन्माची अप्सरा आहेस असे सांगण्याच्या बहाण्याने एका महिलेची केवळ आर्थिक फसवणूकच केली नाही, तर तिला दैवी शक्तीची भीती दाखवून वारंवार तिचं शारीरिक शोषण केल्याचा प्रकार तक्रारीत नमूद आहे.
आजीच्या पोरानं लावलेलं झाड, मी तर नाही?
का कोण जाणे शरद पवारांकडे बघून आज भरून आलं!
त्या भांडी घासणं, सारवणं अशी कामं करत असतानाच मुलं हातात वही घेऊन बसतात.
त्याशिवाय या अवाढव्य खर्चामुळे तेल वाहतुकीचा नफा पूर्णपणे संपुष्टात आला आहे.
तरीही ती लय जेंव्हा गरज होती तेंव्हा वर जात होती.
यामुळे एखाद्या संस्थेचे नेतृत्व, पुढारपण, अधिकारपद आपल्याकडे चालून येते.
इराणनं या हल्ल्यांमुळे स्वसंरक्षणासाठी या प्रदेशातील अमेरिकेतील लष्करी तळांना लक्ष्य केलं आहे.
या शीर्षकाचा जोन वोलोक स्कॉट यांचा लेख गार्डियन या लोकप्रिय ब्रिटिश वृत्तपत्रामध्ये वाचला.
वृश्चिकव्यक्तींना बेशिस्त व आळशीपणा चालणार नाही.
मुंबई इंडियन्सचा पहिला सामना 29 मार्चला कोलकाता नाइट रायडर्सविरुद्ध वानखेडे स्टेडियममध्ये होणार आहे.
मला हॉटेलविषयी कल्पना होती, परंतु हैदराबादच्या हॉटेलला काकतीया असे नाव का दिले?
भाऊजी निंगालीच व्हती तर सरकारचा मेसेज आला हिंगणघाटात करफू लागला म्हणे.
यानंतर भगतसिंग आणि राजगुरू डीएव्ही कॉलेजच्या दिशेनं कोर्ट स्ट्रीटवर पळू लागले.
पण आपलं शिक्षण काळाच्या कसोटीवर नापास होताना दिसून आलं आहे.
पारंपारिकदृष्ट्या सोन्याला सुरक्षित गुंतवणूक पर्याय मानलं जातं.
देऊळगावकर यांच्या मते, दरवर्षी बेंगळुरूसारखी मोठी विकसित शहरं ही पाण्यात तरंगत असल्याचं पाहायला मिळतं.
यात मराठीत वेगवेगळ्या पाश्चात्य संगीताचीओळख करुन घेत दोन तास कसे निघून जातात ते कळत नाही.
गुन्हा दाखल होण्याबाबत मुख्यमंत्र्यांशी चर्चा केली.
14 मे च्या ऐवजी 15 मेला हा दिवस पाळून ते याला पॅलिस्टिनी लोकांच्या इतिहासातला सगळ्यांत काळा दिवस मानतात.
खरंतर बाबू आंबोरे आणि त्यांच्या पत्नीला मुलांना शिकवण्याची इच्छा होती.
फोटो स्रोत, चंद्रशेखर आझाद, राजगुरूंमुळे खूप प्रभावित झाले.
परमेश्वराच्या गूढ शक्तीबद्दल आपल्या मनात खूप आकर्षण असते.
परीक्षेचा दिवसइंजिनिअरिंग पूर्ण झाले आणि एका नामांकित कंपनीत सुमितला इंटरव्ह्यूसाठी बोलावणे आले.
आजीची मात्र बडबड चालू होती.
मुख्यमंत्री सौर कृषी वाहिनीच्या माध्यमातून आतापर्यंत ४ हजार मेगावॉट क्षमतेचे उद्दिष्ट पूर्ण करण्यात आले.
प्रोपेन आणि ब्युटेनचे उच्च दाबाखाली द्रवरूपात रूपांतरणातून एलपीजी मिळविला जातो.
मात्र पात्रता निश्चित करताना कोणते निकष लावणार, हे महत्त्वाचे आहे.
महाविकास आघाडी सरकारने अशोक खरात यांच्या शिवनिका संस्थेसाठी दारणा धरणातून शेतकऱ्यांचे हक्काचे ३९ लाख लिटर पाणी आरक्षित केल्याचे उघड झाले आहे.
मोबाईल नेटवर्क सेवा लवकरात लवकर उपलब्ध करून देण्यासाठी सध्या युद्धपातळीवर प्रयत्न सुरू आहेत.
राजगुरूंनी त्यांना विचारलं की तुम्ही असं का केलं?
त्यांच्या पालकांच्या परवानगीशिवाय त्यांची वैद्यकीय तपासणी करण्यात आली.
ते कांपुटरवाला व्हायरस नाही न बे, हे माणसाच्या बॉडीत धसते तो व्हायरस लय बेकार टाइम व्हता.
कोणतेही खालचे पद, कोणतीही सामान्य जागा आपणाला आवडणार नाही.
लोकमत डिजिटलमध्ये त्यांनी २०१८ ते २०२२ अशी चार वर्षे काम केलं.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . फॅन उगीच चालू आहे, तुला दिसत नाही का?
सीरियाचे वायूसेना कमांडर हफीज असद यांनी 1970 मध्ये सत्ता हस्तगत केली.
या कर्जाचा कालावधी साधारणपणे १५ ते २० वर्षे इतका असतो.
बुमराहला सीओईमध्ये ट्रेनिंग देण्याचा प्लान बीसीसीआयच्या मेडिकल टीमने जुलैमध्ये भारतात होणाऱ्या इंग्लंड दौरा लक्षात ठेवून केला आहे.
गर्भश्रीमंत असलेल्यांनाही जेव्हा पाण्यानं भरलेल्या रस्त्यांवर ट्रॅक्टरमधून प्रवास करावा लागतो, तेव्हा विकास फक्त कागदावरच आहे किंवा जीडीपीच्या आकड्यांमध्येच आहे असं लक्षात येतं.
वारंवार भर देत सांगण्यात आलं आहे की होर्मुझची सामुद्रधुनी बंद करण्यात आलेली नाही.
पण त्याच्या क्षमतेबद्दल काहीही माहिती देण्यात आली नव्हती.
जिल्ह्यातील शेतकरी प्रामुख्यानं कापूस, सोयाबीन ,ज्वारी सूर्यफूल शेती करतात.
म्हणजे, येसूबाईंना श्रेष्ठ ठरवतानाही लेखकानं रायगडावरच्या अन्य राज्त्रिरयांना अक्षरश मोडीतच काढलं आहे.
त्यामुळे यंदा किती अर्ज दाखल होतात, हे पाहणे महत्त्वाचे आहे.
पत्र्यांच्या शाळांमध्ये पंखे नसतात.
कुठे काय चालले आहे, याकडे आपले लक्ष असते.
तो केवळ एका विशिष्ट हेतूने बनवण्यात आला आहे.
समोर टेबलावर आईचा हसरा फोटो होता.
रोहित पवारांनी पत्रकार परिषद आणि प्रेझेंटेशनमध्ये केलेल्या दावे आणि आरोपांची बीबीसी न्यूज मराठीने स्वतंत्रपणे पडताळणी केलेली नाही.
तराजुची दोन पारडी हे या राशीचे प्रतीक आहे.
त्यामुळे तात्काळ धोका संपवण्यासाठी अमेरिकेचा पाठिंबा घेणं जास्त योग्य ठरेल.
तसेच त्यांच्यासाठी कामाच्या ठिकाणी स्वच्छ रूम उपलब्ध करून दिल्यासही फायदा होऊ शकतो, असे मुखर्जी म्हणाल्या. आर. माधवन अभिनीत धुरंधर द रिव्हेंज चित्रपटातील एका सीनमुळे शीख समुदायाच्या धार्मिक भावना दुखावल्या गेल्या आहेत.
सरकार या व्यवस्थेचे समर्थन करताना तीन मुख्य मुद्दे मांडते गेल्या अनेक वर्षांत विविध समित्या आणि आयोगांनी अधिकाऱ्यांच्या बाजूने मत मांडले आहे.
अमेरिकेच्या शस्त्रसंधीच्या दाव्याला प्रत्युत्तर देताना, इराणच्या लष्करी प्रवक्त्याने म्हटले की, अमेरिका प्रत्यक्षात स्वतःशीच वाटाघाटी करत आहे.
तर दुसरीकडं आपल्याकडं अतिक्रमणं वाढत आहेत, असं ते म्हणाले.
या मोक्याच्या स्थानाचा फायदा घेऊन इराणने याआधीही अनेकदा जागतिक शक्तींवर दबाव तंत्राचा वापर केलेला आहे.
सुएझ कालव्याच्या राष्ट्रीयकरणानंतर फ्रान्स, ब्रिटन आणि इस्रायलने एकत्रितरीत्या इजिप्तविरोधात कारवाई केली, पण यातून त्यांना माघार घ्यावी लागली.
हे सारे करताना माझी खूप दमछाक झाली.
अधिकृत प्रतिक्रिया मिळाल्यास बातमी अपडेट करण्यात येईल.
कुंभ राशीच्या लोकांच्या तिसऱ्या भावात शुक्राचं गोचर होणार आहे.
मीडिया प्लेबॅक आपल्या डिव्हाइसवर असमर्थित आहे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
प्राध्यापक मला अजिबातच व्हायचे नव्हते कारण प्राध्यापक झाल्यानंतर मिळणार् या गलेलठ्ठ पगारामध्ये सुखासीन झालेले आणि वाचन लेखनापासून तुटलेले अनेकजण मी पाहत होतो.
तूळ रास व स्वाती नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े सत्त्वगुणी, नीतीमान, चाणाक्षपणा, धूर्त, धार्मिक, विनयशील, रसिक, कलाकौशल्य व सौंदयदृष्टी असणारे, प्रवासाची आवड.
मी अंघोळीला जातेय, ऋतूने उत्तर दिलं.
सदर शिल्पातील प्रत्येकच मुर्ती बारकाईने उत्तमरित्या कोरलेली व विविध आभूषणांनी अलंकृत केलेली आहे.
तुम्हाला धार्मिक कार्यांमध्ये रस वाटेल.
दरवाजा उघडला, आणि शाल्मली तिरासारखी आत घुसली.
सध्या बहुतांश बँका किंवा होम फायनान्स कंपन्यांचे होम लोन साठीचे व्याज दर ७.५ ते ८ च्या दरम्यान आहेत.
सोलापुरात गॅस तुटवड्यामुळे नागरिक हैराण झाले आहेत.
आजपासूनच आपण स्वतःचे पैसे मोजून मापून वापरू या.
या नवीन वर्षात जवळच्या मित्रांची गाठभेट व्हावी, नवीन मित्र मिळावे ही इच्छा तर आहे.
भंडारा जिल्ह्याच्या सातही तालुक्यांच्या ताज्या बातम्यांसाठी वाचत राहा महाराष्ट्र टाइम्स ऑनलाइन. . .
आणि जेव्हा सर्वोच्चपदाची वेळ येते, तेव्हा ते पद अशा अधिकाऱ्याला दिले जाते, ज्याने तुमच्या दलात कधी कामच केलेले नाही.
स्वभावाने थोडासा रागीट पण आपल्यात असतो.
अशा नायकांवर प्रेम केले जाते, त्यांची भक्ती होते आणि ते अपयशी ठरले, तर तितकीच जहरी टीकाही केली जाते.
पुढे त्या संवादाची वकिली करताना लेखकमहाशय लिहितात, सतीचा अर्थ, त्यातला दाह अगर वेदना या कशाचीही छोट्या येसूला कल्पना नव्हती.
पेशंटचे पालक निघून गेल्यावर डॉक्टरांनी नेहमीप्रमाणे आपले ड्रॉव्हर उघडले त्यातून एक तांब्याचा सिक्का काढला तो त्यांनी डोळ्याला लावला आणि आपल्या पँटच्या खिशात ठेवला.
मी श्री अमृतानिया यांना विनंती करतो की त्यांनी दिप प्रज्वलन करावे तसेच इतर स्पाँसर आणि सोसयटीच्या कार्यकारणी मंडळाच्या सभासदांनी मम म्हणत इतरांच्या हाताला हात लावावा.
आपणाला स्वातंत्र्य प्रिय असते.
ब्रिक्स, ग्रांटडफ, म्याकेंझी इत्यादी गृहस्थांनी विलायतेत नेलेली कागदपत्रे लंडन येथे जाऊन शोधली पाहिजेत शिवाजी, संभाजी, राजाराम व बाळाजी विश्वनाथ यांच्या कारकीर्दींसंबंधी अजून काहीच उपलब्ध झाले नाही.
तुले तर म्हटलं व्हत रोबो घेऊन टाकं मंग कायले वावरात जा लागते.
दरम्यान, अमेरिका आणि इस्रायलचे इराणवरील हवाई हल्ले सुरूच आहेत.
तुम्ही एका धार्मिक कार्यक्रमातही सहभागी व्हाल.
कॅनडाचे पंतप्रधान जस्टिन ट्रूडो यांनी तात्पुरत्या परदेशी कामगारांच्या संख्येला आळा घालण्यासाठी मोठा निर्णय घेतला आहे.
मग वळून केतकरकडे बघत मला सार कळत हं केतकर.
पेड्रो सांचेझ यांनी माहिती दिली की, विमानाला आग लागल्यामुळे विमानात ठेवलेल्या दारुगोळ्याने पेट घेतला आणि स्फोट झाला.
आपल्या हातून काही चांगल्या चिरस्थायी गोष्टी व्हाव्यात, आपल्या मागेही आपली कीर्ती राहावी असे आपणाला वाटत असते.
कोणतेही काम आपण गतिमानतेने करत असता.
या प्रश्नांची उत्तरे शोधतांना कोणाही अभ्यासकाला जाणवतो तो अमेरिकेचा तद्दन शहाजोगपणा आणि त्यातून आपण वैश्विक समुदायाच्या हिताचे एकमेव रक्षणकर्ते आहोत, हे ठसविण्याचा तिचा प्रयत्न.
हो, तुम्हाला हॉस्पिटलमध्ये आणायला थोडा जरी उशीर झाला असता सगळं संपलं असतं आजी डॉक्टर तीच्या डोक्याला हात लावत बोलले.
मात्र, हा इशारा दुर्लक्षित करत सरकारने आता या प्रकल्पाला हिरवा कंदील दाखवला आहे.
हे बाळ अगदी योग्य हातात गेल्याचं समाधान उरी बाळगून आम्ही पुढच्या पेशंटला तपासू लागलो!
युरोपियन लोकांशी संपर्क वाढल्याने इथेही बदल व्हायला लागले.
एक लाख ख्रिश्चन स्त्री, पुरुष, लहान मुलं सैनिक बनून साडेचार हजार किलोमीटरचा रस्ता कापत जेरुसलेमच्या वाटेला निघाले.
३.२५ कोटी ते ३.५० कोटी इतकी रक्कम जमा होऊ शकते.
घोरपडे पुढे येउन बोलायला लागतात घोरपडे हातात कागद घेउन माझी ओळख मीच काय करुन देउ.
गेल्या बारा महिन्यांत केंद्र सरकारनेदेखील नागरिकांच्या क्रयशक्तीला चालना देण्यासाठी फेब्रुवारी २०२५ मध्ये करमुक्त उत्पन्नाची मर्यादा १२ लाखांपर्यंत वाढवली आणि सप्टेंबरमध्ये वस्तू आणि सेवा कर दरात जीएसटी महत्त्वाचे बदल केले.
त्यांनी 28 मेला केलेल्या भाषणाने लोक अजून घाबरले.
नंदुरबारमध्ये कापसाचं देखील उत्पादन मोठ्या प्रमाणात घेतले जाते .
सरकारी कार्यालयांसाठी ४ दिवसांचा आठवडा केला आहे.
बीबीसी बाह्य इंटरनेट साइट्सच्या सामग्रीसाठी बीबीसी जबाबदार नाही.
2 पॅन कार्ड बनवणे आता होणार कठीण!
आपल्याकडे प्रसंगावधान आहे.
न्यूझीलंडने अशाप्रकारे सामन्यासह मालिका गमावली.
अंधश्रद्धा पाळली की कसा विवेक हरवतो हे उदाहरण आहे.
खुर्चीत बसून काय करायचे म्हणून समोर लावलेले रेटकार्ड वाचले.
आणि ह्या सगळ्यात, त्याने खूप काळजी घेतली होती तिची.
सुहासने फारसे सामान आणले नव्हते.
दक्षिण अटलांटिक महासागरापलीकडे असलेला अर्जेंटिना ते भारत हा सागरी मार्ग जगातील सर्वात लांब मार्गांपैकी एक आहे.
अस्मिता, संसार सुखाचा व्हावा, पतीबरोबर उत्तम मनोमिलन व्हावे म्हणून प्रार्थना कर गौरीहरला.
या वर्षात चांदीच्या भावात 170 टक्क्यांची वाढ झाली.
आपले दुसरे वैशिष्टय़ म्हणजे आपला राग दीर्घकाळ टिकत नाही.
अरविंद करंदीकर यांनी तांत्रिक सल्लागार म्हणून काम पाहिले.
दिलदारपणे कोणालाही संकटात मदत करण्याची आपली प्रवृत्ती असते.
पश्चिम आशियातील इराण इस्राईल संघर्षामुळे जागतिक ऊर्जा बाजारात मोठी अनिश्चितता निर्माण झाली आहे.
नराधम अशोक खरातविरोधात लैंगिक अत्याचार तसेच महाराष्ट्र नरबळी आणि जादूटोणा प्रतिबंधक कायदा व 64 1 , 74, 351 2 कलमांतर्गत गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
केतकर मंडळी नमस्कार, मी सुहास केतकर निवृत्त पाणघोडा .
हे बघा कुणीतरी पिन लावून ठेवली आहे.
त्याचे आयुष्य चार भिंतीच्या आत असते.
ही जहाजे अंदाजे 92000 टन एलपीजी घेऊन येत आहेत, ज्यामुळे पुरवठ्यावरील ताण काहीसा कमी होण्याची शक्यता आहे.
तो आल्या पासूनच गप्प होता.
मी अवतारी पुरुष आहे, मला त्रिकाल ज्ञान आहे, तुझा घटस्फोट ठरलेला आहे आणि तू मागील जन्माची अप्सरा आहेस, असे सांगून त्याने तिच्याशी अश्लील वर्तन केले.
आर्थिक स्थिती भक्कम राहील, मात्र मोसमी आजारांपासून सावध राहणे गरजेचे आहे.
भारताचे राष्ट्रीय बोधचिन्ह आपल्याला आपल्या गौरवशाली इतिहासाची आणि भविष्यातील जबाबदाऱ्यांची आठवण करून देते.
आपण मेलवर चर्चा करतो सोसायटीत चोरांचा सुळसुळाट झालाय.
दरम्यानच्या काळात रुळानुबंध रेल्वे या विषयावरील ललितगद्य , नात्यांचे स्व्हिहसिंग बँकिंग विषयावरील कथा , शून्य शून्य या विषयावरील तत्त्वचिंतन , कलंदर बिलंदर व्यक्तिचित्रणसंग्रह या पुस्तकांना राज्य सरकारचा उत्कृष्ट वाङ्मय निर्मितीचा पुरस्कार प्राप्त झाला.
हो राज्या पहिलेवाणी वखराले आन नांगराले माणसं आन बैल लागले असते तर का केल असतं.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा देशात स्वतंत्र आणि निष्पक्षपातीपणे निवडणुका व्हाव्यात यासाठी निवडणूक आयोगाने काही नियम घातले आहेत.
आरसीबीचा संघ या यादीत चौथ्या पाचव्या क्रमांकावर आहे.
संशोधन कार्यात, शास्त्रीय संशोधनात कुंभ व्यक्ती विशेष आढळून येतात.
आपण कोणाच्याही सहजासहजी आहारी जाणार नाही.
दोघीही कामावर जाताच झाले गेले विसरून कामात बुडून गेल्या .
चला तर जाणून घेऊया त्या खाद्यपदार्थांबद्दल!
काही अंशी आजच्या चाळिशी पन्नाशीतील पिढीनेही हे अनुभवले आहे.
न्यायालयाने म्हटले की, या प्रकरणात तक्रारदार जवळपास दहा वर्षांपासून ख्रिश्चन धर्माचे पालन करत असल्याबाबत कोणताही वाद नाही.
शहरातल्या कित्येक पोलीस स्टेशनात त्याच्या पराक्रमाच्या गाथा त्याच्या फोटोसहीत बघायला मिळतील.
सगळ्यांनी लगेच ते अस्मिताला खायला आणि प्यायला लावले.
या राशीमध्ये चंचलता आहे, अस्थिरता आहे, धरसोडपणा आहे.
इतरांपेक्षा आपण वेगळे आहोत अशी आपली लहानपणापासून समजूत असते.
यावर राजेश म्हणाला, अजून जबाबदारी यायला बराच अवकाश आहे.
तो वाटसरू कोणी साधासुधा माणूस नव्हता तर ते होते एक विद्वान ऋषी पाराशर.
दरम्यान, आज 27 फेब्रुवारी रोहित पवार यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांची भेट घेतली आहे.
यात प्रामुख्याने २१ वर्षांखालील मुलींच्या कामावर अत्याधिक परिणाम होतो असे दिसून आले आहे.
जेवणाचे व्हाउचर नवीन कर प्रणाली अंतर्गत कर्मचाऱ्यांसाठी जेवणाच्या व्हाउचर च्या फायद्यांना परवानगी देण्यात आली आहे, जी यापूर्वी केवळ जुनी कर प्रणाली निवडणाऱ्यांनाच उपलब्ध होती.
अगदी पहाटे दवबिंदूंनी सजलेल्या पानाचा स्पर्श गार मुलायम वाटत होता.
फक्त विचारलेल्या प्रश्नांचीच उत्तरे देत होता.
खोल समुद्रात ड्रिलिंग करणे अत्यंत कठीण आणि तांत्रिकदृष्ट्या आव्हानात्मक असते.
26 आणि 27 जानेवारी रोजी संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील विविध पाड्यांमधील 385 घरांवर अतिक्रमण केल्याचा ठपका ठेवत वन प्रशासनाने नोटिस दिल्या आणि कारवाईची मोहीम सुरू केली.
मुख्यमंत्री सौर कृषी वाहिनी २.० साठी महावितरणने संकेतस्थळाची निर्मिती केली.
त्यातही अनेक पदं वर्षानुवर्षे रिक्त आहेत.
पाटील यांच्या म्हणण्यानुसार, दुर्गाबाई या सुप्याच्या जाधवरावांच्या कन्या.
खरी ट्रान्सजेंडर व्यक्ती कोण हे ठरविण्याचा सर्व अधिकार त्या व्यक्तीकडे उरलेले नसून ते प्रशासकीय आणि वैद्यकीय अधिकार् यांकडे सोपविले आहेत.
राजवाड्यांनी दप्तरांच्या मालकांची मनधरणी करताना भविष्याचे चित्र कसकसे चितारले होते, हेही पाहण्यासारखे आहे.
सेंटर फॉर सायन्स अँड इनव्हायरमेंट दिल्लीनं प्रसिद्ध केलेल्या कॅलेंडरनुसार देशात वर्षभरात जवळपास 330 ते 335 दिवस रोज कुठेतरी आपत्ती घडत असते.
तेव्हापासून ते कोमात होते.
नाशिक रोड मध्यवर्ती कारागृहात एका ३२ वर्षीय कैद्याने गळफास घेऊन आपली जीवनयात्रा संपवल्याची धक्कादायक घटना समोर आली आहे.
त्या दरम्यान भारत 90 तेल आयात करत होता, उत्पादनही घटले आणि आयात कोसळली.
तनय, अरे अशी डायरेक्ट झाडावरून तोडून आपण फळं कधीच खात नाही.
मुंबई सातारा जिल्हा परिषद अध्यक्ष निवडणुकीवरुन भाजप आणि शिवसेनेत जोरदार राडा झाल्याचं पाहायला मिळालं.
मागे आमच्या घरासमोर एका सिनेमाचे शूटींग चालले होते त्यात ती नायिका गॅलरीत येऊन डोक्याचा टॉवेल सोडते, नायिका मग त्या केसांना झटका देते आणि नेमका त्या वेळेला नायक बघतो.
प्रत्येक गुरुवारी मांस विक्री बंद ठेवण्याचा नगराध्यक्ष मिलन कल्याणशेट्टी यांनी निर्णय घेतला.
जॉर्डनचे शाह हुसेन यांच्या हातातून पूर्व जेरूसलेम तर गेलं पण त्यांची सत्ता कायम राहिली.
त्यामुळे रोहित शर्माला या लाजिरवाण्या विक्रमांच्या यादीत अव्वल स्थानी पोहोचण्याची शक्यता आहे.
बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
शहरातील कित्येक नामांकित वकील रोज कोर्टात त्याची पारायणे करीत असतात.
तेंव्हा त्याला उगाचच केशरचना किंवा हेअरकट वगैरे म्हणून त्याची प्रतिष्ठा वाढविण्यात काही अर्थ नाही.
केतकर अहो बघू तो कागद घोरपडे माझे पूर्ण वाचून झाल्याशिवाय मी हा कागद कुणालाही देनार नाही केतकर घोरपडे बघू तुमच्या हातातले कागद.
बुद्धांनी जगाला करुणा आणि अहिंसेची शिकवण दिली.
आज आपल्या मुलांशी मैत्रीपूर्ण संबंध ठेवा, त्यांच्या समस्या ऐका आणि त्या सोडवण्यास प्रोत्साहन द्या.
सर्व राशींमध्ये वृश्चिकरास ही अत्यंत गुंतागुंतीची रास आहे.
भारतात लोक विशेषतः महिला जादू, चमत्कार अशा गोष्टींवर विश्वास ठेवतात आणि गुरू, बाबा असल्या चमत्कारांचा दावा करतात. डॉ. रेवाडकर एक वेगळा दृष्टीकोन मांडतात.
म्हणजेच एका देशापुरती असलेली गोष्ट ही आपल्या देशातील सामान्य माणसाच्या दैनंदिन जीवनावर गंभीर परिणाम कसा करते, याचे सुस्पष्ट उदाहरण सध्या आपण अनुभवत आहोत.
राज्यात ज्यादिवशी टिपू सुलतानच्या विषयावरून वादाला सुरुवात झाली होती, त्यादिवशी आणखी दोन अत्यंत गंभीर घटना घडल्या होत्या.
आपण नकळत का असेना या व्यक्तीवर अन्याय केला आहे हे ध्यानात आले होते.
सरकारच्या म्हणण्यानुसार, ज्या ठिकाणी बेरोजगारीचा दर सहा टक्के किंवा त्याहून अधिक आहे, अशा ठिकाणी कमी पगाराच्या परदेशी कामगारांना काम दिलं जाणार नाही.
पाच दहा भोंदू बाबा पाठवले असते आणि आपली सीमा अगदी त्या ठिकाणी नीट झाली असती.
यापूर्वीचे कंत्राटदार त्यांच्या करारातील दायित्वे पूर्ण करण्यात असमर्थ ठरल्यामुळे, त्यांच्या सेवा संपुष्टात आणण्यात आल्या आहेत.
खरीप हंगामाची पेरणी योग्यप्रकारे व्हावी, याला सरकारचं प्राधान्य आहे.
फक्त गुणवत्ता नाही, तर संघासाठीची उपयुक्तता हा येथून पुढे मोठा गुण ठरेल, हे ओळखून धोनीने संघात बदल केले.
या राशीत जन्मलेल्या वस्त्र व्यापाऱ्यांना आज अचानक मोठा नफा मिळू शकतो.
आपल्याकडे महत्त्वाकांक्षा असते.
त्याऐवजी, त्याच्या पात्रात समाजातील कठोर वास्तव दिसतं, जिथे त्याच्या हुशारी आणि आकर्षकपणाला काहीही किंमत नसते.
वाशिमचे पुरातन नाव वत्सलगुम असे होते .
लग्नानंतरही तो तसाच असेल ना?
आणि चुकून तिला जर तुमच्यासारखीच सासू मिळाली, तर माझ्यासारखीच तिचीही रोज बोलणी खाऊन ओढाताण होईल ना?
त्यांचा रोख हा साठेबाजीद्वारे, बाजारात कृत्रिम टंचाई निर्माण केली जात असल्याकडे आहे.
जिल्ह्यात विधानसभेचे एकूण चार मतदारसंघ आहेत .
२०१८ मध्ये तिने स्वत च्या नावाचं लेबल सुरू केलं.
तसेच वाचकांच्या फायद्यासाठी , आणि ची माहिती देखील पोहचवली जाते.
तर चित्रपट निर्मात्यांच्या मते हा चित्रपट केरळातील लोकांच्या विरोधात नाहीये.
शहराच्या सर्वांगीण विकासासाठी स्मार्ट इन्फ्रास्ट्रक्चर, डिजिटलायझेशन, महसूल वाढ, पर्यावरणपूरक विकास आणि लिंग समता या पंचसूत्रीवर आधारित विकास आराखडा या अर्थसंकल्पात मांडण्यात आला आहे.
जाताजाता एकच म्हणेन दादा तुम्ही सदैव माझ्यासाठी कुतुहलाचा विषय राहाल!
पण डोनाल्ड ट्रम्प यांच्या हडेलहप्पी धोरणाने संपूर्ण जग संकटात सापडल्याची ओरड अमेरिकेतूनच होत आहे.
तितक्यात त्यांनेही बघितलं तिच्याकडे आणि किंचितशी जीवणी पसरवून, हसला तो.
खा प्याचे वांदे होते राहणार कसे नाही?
2015 मध्ये किंग्स इलेव्हन पंजाबला 138 धावांनी, तर 2013 मध्ये पुणे वॉरियर्स संघाला 130 धावांनी नमवलं होतं.
त्या रात्री शाल्मलीनेच सगळा स्वैपाक बनवत, तो साने काकांना नेऊन दिला.
आपल्या स्वत कडे आत्मशक्ती, आत्मविश्वास व कर्तृत्व विशेष असल्यामुळे कुटुंबातील, घरातील व्यक्तींनी आपल्या तंत्राप्रमाणे, आपल्या धोरणाप्रमाणे, आपल्या अधिपत्याखाली वागावे असे वाटत असते.
विशेषकरून सोने आणि चांदीचा भाव विक्रमी पातळीवर पोहोचल्यानंतर ही घसरण झाली आहे.
बातमी वाचून मालकांनी मला बोलावले आणि आमच्याकडे नोकरी कराल का? विचारले. वर्तमानपत्राचा गंधही नसताना त्यांचे आमंत्रण आणि माझे हो म्हणणे पुढच्या वाटचालीचा सकारात्मक संकेत म्हणून घडले आणि मी पत्रकार झालो.
सुख सुविधा, प्रेम यांचा कारक असलेल्या शुक्र अश्विनी नक्षत्राच्या प्रथम चरणामध्ये मेष राशीत प्रवेश करणार आहे यामुळे काही राशींना फायदा होणार आहे तर काही राशींना संमिश्र जाणार आहे.
कोणाले फोन लागत नव्हते, मेसेज जात नव्हते.
याचा अर्थ तुमच्या लघवीतून मोठ्या प्रमाणात प्रथिने गळून बाहेर पडत आहेत.
आपल्याला आपली उपेक्षा केलेली खपणार नाही.
उद्धव ठाकरेंच्या अपमानाचा बदला घेण्यासाठी बंडखोराला साथ सुनील केदारांचा अजब दावा 14 24 2 24 22 24 22 24 22 24 22 24 21 24 14 24 21 24 15 24 15 24 24 24 परळी विधानसभेचा 26 फेऱ्यात लागणार निकाल धनंजय मुंडे अन् राजेसाहेब देशमुखांत थेट लढत 22 24 2024 दोन राष्ट्रवादीत लढत!
कधी कुठल्या कार्यक्रमासाठी, तर कधी कुणी मागितले म्हणून मी लिहिले.
अशा तिन्ही क्लास वन पोस्टसाठी मी लास्टच्या स्टेजपर्यंत पोहचलो.
मात्र, सोशल मीडियावर रिंकूने आणि टीम इंडिया तील मानधनामुळे सरकारी नोकरीला महत्त्व दिले नाही का?
ती प्रस्थापित समाजव्यवस्थेला असंतुलित करण्याची क्षमता बाळगते.
इजिप्तचे सैन्यप्रमुख आमिर यांचा मृत्यू रहस्यमयी परिस्थितीत झाला.
अस्मिताने चमकून केदारकडे पाहिले.
घोरपडे बंटी यांचा शाल देउन सत्कार करतात.
जेईई अ ॅडव्हान्स्ड 2026 साठी अर्जाचे नोंदणी शुल्क 1. भारतीय नागरिकांसाठी शुल्क 1. सर्व श्रेणीतील महिला उमेदवार 1600 रुपये 2. एससी, एसटी आणि दिव्यांग उमेदवार 1600 रुपये 3. इतर सर्व उमेदवार 3200 रुपये भारत उमेदवारांसाठी शुल्क 1. महिला उमेदवार आणि 1600 रुपये 2. ओपन 1600 रुपये 3. ओपन 3200 रुपये परदेशी नागरिक आणि विदेश उमेदवारांसाठी शुल्क 1. देशांमध्ये राहणारे उमेदवार 100 अमेरिकन डॉलर 2. देशांबाहेरील उमेदवार 200 अमेरिकन डॉलर परीक्षा देण्याचं माध्यम कोणतं?
केतकर एकदा भोपू वाजवतात, भोपू वाजताच सारे उठतात.
याच पुरवणीत ७ मार्च रोजी प्रसिद्ध झालेला संध्या गोखले यांचा एपस्टीन प्रकरणामागचं स्त्रीवादी वास्तव हा लेख वाचला आणि लेखाच्या सुरुवातीला म्हटलेल्या गार्डियन मधील जोन वोलोक स्कॉट यांच्या लेखाची आठवण झाली.
सर्वांचे लक्ष वेधून घेण्यासाठी केतकर जोऱ्यात भोपू वाजवतात.
पुस्तकांचे परिक्षण हल्ली किंवा ला सांगून करुन घेत आहेत.
सकाळी उठल्यावर १ २ ग्लास कोमट पाणी पिल्याने आतड्यांची स्वच्छता होते आणि पचनक्रिया सुरळीत होते.
महाड सत्याग्रह हा बाबासाहेबांचा त्यांच्या जीवनातला पहिला जनलढा होता, रस्त्यावरचा लढा होता .
दीर्घकालीन कौटुंबिक वाद किंवा दुरावा आता संपू शकतो, ज्यामुळे नात्यात पुन्हा गोडवा येईल.
शिवसेनेचे ठाणे आणि ठाण्याची शिवसेना अशी ओळख ठाणे जिल्ह्याला आहे.
आपण गतिमानतेने, वेगाने, त्वरेने काम करणारे असता, त्यामुळे अनेक संस्थांचे नेतृत्व आपणाकडे चालून येते.
त्यानंतर हळूहळू याचा तपशील नयन नयन नाव होतं त्याचं.
पण भारत स्वतंत्र झाला आणि हे काम बंद झालं.
त्यामुळेच इराणच्या सागरी क्षेत्राचा वापर टाळून, या भागातून प्रवास करणे कोणत्याही जहाजासाठी अशक्य आहे.
जर का हे सारखे प्रगत झाले तर आपण जे गाणे ऐकतोय ते गायक गातोय की मशीनने गाणे तयार केले आहे हे कळणार नाही.
मग हा आहे तुमच्या हक्काचा अड्डा.
संजना खंडारे या बाईमाणूस मीडिया हाऊस च्या रिपोर्टर आहेत.
ब्रिटिशांनी पॅलेस्टाईनमधून माघार घेतली आणि देशांतर्गत ज्यूंचं आणि अरबांचं सैन्य एकमेकांना भिडलं.
पण या बाल्फोर जाहीरनाम्यात असं नक्की म्हटलं तरी काय होतं?
फोटो स्रोत, 2013 च्या हंगामात संजू सॅमसन पहिल्यांदा राजस्थानकडून खेळला.
आज अपघातग्रस्त झालेले विमान सुमारे १६ वर्षे जुने होते.
दयाळू, मायाळू व ममताळू आहात.
फोटो स्रोत, सरकारने ताडोबातील टायगर कॉरिडॉर मध्ये लोहारडोंगरी इथे लोहखाणीला परवानगी दिली आहे.
हे फक्त बोलण्यापुरतं न राहता संजू खरंच याला जागला आणि अखेर योग्यवेळी त्याला संधीही मिळाली आणि त्याचं सोनं करण्यात त्याला आता यशही आलंय, असं म्हणायला हरकत नाही.
काकतीय राजांनी हजार खांबांचे देऊळ किंवा बांधले.
तिथे जहाजाची ओळख, मालकी, मालाचा तपशील, गंतव्य स्थान आणि खलाशांची यादी तपासणीसाठी सादर करावी लागते.
आज तुम्ही नवीन वस्तू खरेदी करण्याचा विचार करू शकता.
मानसिक शांती टिकवण्यासाठी योग, ध्यान करा.
समितीचे अध्यक्ष नरेंद्र देवरे, समादेशक शैलेश गुप्ता, कमान अधिकारी, भारतीय तटरक्षक अवस्थान, शैलेश बापट, क्षेत्रीय रेल प्रबंधक, कोकण रेल्वे संदीप कृष्णा, उपआयुक्त, सीमा शुल्क कार्यालय, डॉ. प्रा. शाहू मधाले यांच्या हस्ते करण्यात आले.
देवेंद्र फडणवीस यांनी राज्य सरकार साखर उद्योगाला मदत करणार असल्याचं जाहीर केलं.
बंडखोर शिपायांनी आरा येथे पोहोचल्याच्या दुसऱ्या दिवशी दवंडी पेटवली, की खल्के खुदा, मुल्क देनदारों का, हुकूम बाबू कुंवर सिंह का.
ॲक्सिस शॉर्ट डयुरेशन फंड, ड्युरेशन चे सक्रिय व्यवस्थापन करणारा फंड आहे.
ते सांगतात, अनेक वर्षांपासून परीक्षा घेत आहे.
हे तेच यादव आहेत जे स्वतःस अभिमानाने विष्णूवंशोद्भव विष्णूचे श्रीकृष्णाचे वंशज म्हणवितात.
आता गावात परत्येकापरतर बातमी पोहचली व्हती.
काकतीय हे नाव का पडले असावे याविषयी बरेच तर्कवितर्क आहेत.
तेव्हा त्याने सांगितलं की प्रत्येक मुलगी नाही, ज्या मुली घाबरायच्या, व्हल्नरेबल होत्या, ज्या मुलींनी विरोध केला, त्यांनाच मी त्रास द्यायचो.
त्यानंतर 42 वर्षे अरुणा कोमामध्ये होत्या.
शहरातील काही मोठ्या श्रीमंत लोकांत त्यांची गणना होत होती.
पोस्टाची ही स्कीम करेल मालामाल २ लाख जमा केल्यास मिळेल ९० हजारांचं व्याज 1 १ एप्रिलपासून चे गणित बिघडणार!
म्हातारीचे दिवस पालटले होते.
काही पुस्तकांचे प्रकाशन साहित्यकट्टातर्फे करण्यात आले.
कोणतेही मोठे काम अंगावर घेऊन पार पाडण्याची धमक व कुवत वृश्चिकव्यक्तींकडे असते.
गावातील स्वच्छता, सांडपाणी व्यवस्थापन, आणि आधुनिक शेती तंत्रज्ञानाचा वापर यामुळे आज काटेवाडी हे केवळ महाराष्ट्रासाठीच नव्हे, तर देशासाठी एक मॉडेल ठरले आहे.
राज्य वन्यजीव मंडळाच्या निर्देशानुसार स्थापन केलेल्या अभ्यास समितीने 28 ऑक्टोबर ते 18 नोव्हेंबर 2023 दरम्यान प्रस्तावित खाण क्षेत्राची प्रत्यक्ष पाहणी केली.
नंबर दोन सोसाटीच्या लोकांसाठी अल्पोपाहाराची सोय म्हणून बाहेर दोन फुड ट्रक उभे आहेत.
57 . . पश्चिम आशियातील युद्धामुळे जागतिक तणाव निर्माण झाला आहे आणि भारतासह अनेक देशांमध्ये ऊर्जा संकट उभे राहिले आहे.
ऋतूचं हे वाक्य ऐकून घरात शांतता पसरली.
१९०९ इ. स. १९६६ भारतीय अणुभौतिकशास्त्रज्ञ होते.
अगं हळू, आणि नाश्ता न करता कुठे निघालीस?
अशा सर्व ग्राहकांना नोंदणीकृत टपालाद्वारे आवाहन पाठवले जाईल.
यापलीकडे एखाद्या क्षुल्लक वाटणाऱ्या गोष्टीसाठी अधिक पैसे मोजणे याला केसांनी खिसा कापला असा वाक्याप्रचार वापरावा अशी मी मराठी साहित्य आणि शब्दकोषांच्या जाणकारांना विनंती करतो.
दिव्य जडीबुटी देण्याच्या नावाखाली 12,500 रुपये घेतल्याचाही उल्लेख आहे.
जेव्हा कृतीच बोलते शेवटी सुमितचा नंबर लागला.
आईच्या हातचा गरमागरम नाश्ता वाह हे मनात येऊन शाल्मलीला अगदी, याच साठी केला होता अट्टाहास वगैरे फिलींग आलं.
सीरिया सतत सत्ताबदल व्हायला लागला.
कवितेतले शब्द, वाचायचे कवितेच्या लयीत पण ते नाटक असेल.
फोटो स्रोत, साउंडर्स 25 वर्षे हा भारतीय पोलिस सेवेतील अधिकारी होता.
कुंभ याचा अर्थ घडा व तो ज्ञानाचा घडा आहे.
विमानाचा ब्लॅक बॉक्स आणि कॉकपिट व्हॉइस रेकॉर्डर शोधण्याचे काम सुरू आहे.
विद्यार्थी आज ऑनलाइन काहीतरी नवीन शिकतील.
हा संपूर्ण मराठवाडा प्रदेश पूर्वी निजाम राज्याचा भाग होता.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी नाटक कशा प्रकारचे लिहायचे, कशा प्रकारचे नाटक करायचे या गोंधळात अडकलेले दोघे.
लक्ष्मण शिवरामकृष्णन यांच्यासाठी भारताचा पाकिस्तान दौरा एका वाईट स्वप्नापेक्षा कमी नव्हता.
या क्षेत्रांमध्ये महाराष्ट्राची नेमकी स्थिती यावर संबंधित तज्ज्ञांनी त्यांची मतं मांडली आहे.
विशेष म्हणजे यापैकी 262 लोक हे दलित ख्रिश्चन आणि मुस्लीम होते.
एकीकडे युद्धजन्य परिस्थिती असतानाच, सोने आणि चांदीच्या भावात मोठी घसरण झाली आहे.
मला तर नेहमी वाटते जेंव्हा पहिल्यांदी अल्लाउद्दीन खिल्जी देवगिरीवर चालून आला तेंव्हा देवगिरीच्या रामदेवरायाने इतर सर्व राजांची मदत का मागितली नाही.
ते मराठा म्हणून मिरवणार् या विश्वास पाटील यांना का जमलं नाही, हा प्रश्नच आहे.
लोकसंख्येच्या दृष्टीने हे देशातील १३ वे मोठे शहर आहे.
तर शेषनागाच्या फण्याभोवती विष्णूचे दशावतार कोरलेले आहेत.
त्यामुळे जिल्ह्यातील ३०हून अधिक गावांमधील साकवांची कामे टांगणीला आहेत.
असा प्रश्न पडल्याशिवाय राहात नाही.
मात्र हे युद्ध संपवण्यासाठी इराणने एक मोठी अट ठेवली आहे.
शांत, हसरा, तिच्याकडे पाहणारा.
लोखंड नाही पोलाद रेल्वेचा रुळ हा साध्या लोखंडापासून तयार होत नाही.
त्यांनी राजगुरूंना इशारा केला.
मूर्खपणा आहे डोक फिरलय तुझं .
लंडनच्या एफटीएसई निर्देशांकात आता 0.5 टक्क्यांची वाढ झाली आहे.
आम्ही संपूर्ण जर्मनीत शिक्षकांचा शोध घेत होतो.
यामुळे कंपन्या दरवाढीचा निर्णय घेण्याची शक्यता आहे. . , , , , .
आझाद त्यांच्या शेजारीच झोपले होते.
भिकन यांच्या नावाची राज्यभरात चर्चा आहे, कारण त्यांनी परीक्षा उत्तीर्ण केलीय.
तेंव्हाच ठरविले या जीएसटीच्या जमान्यात आपले केस कापायला दुकानदाराला पैसे, वरुन सरकारला जीएसटी द्यायचा हा उद्योग यापलीकडे करायचा नाही.
त्यांच्याकडे ही थर्टीफस्ट आहे .
जॉर्डनकडे वेस्ट बँक भाग गेला, इजिप्तने गाझा पट्टी मिळवली.
अनेकांनी नेसत्या वस्त्रांनिशी घरदार सोडलं.
सीबीसी न्यूजच्या वृत्तानुसार, कोरोना महामारीनंतर कामगारांच्या मोठ्या तुटवड्यामुळे ट्रूडो सरकारनं निर्बंधांमध्ये दिलासा दिला होता.
या क्षेत्रात स्पष्टपणे अधोगती होत होती.
मंत्री शंभुराज देसाई यांना झालेल्या धक्काबुक्कीनंतर अनेकांनी टीका केली.
आजीचा राग अन् प्रेमत्याला कोड्यात टाकायचं.
खबरदारी म्हणून अतिरिक्त उत्पादन वाढवण्यासह, घरगुती एलपीजी सिलिंडर पुनर्भरणाचा किमान कालावधी २१ दिवसांवरून २५ दिवसांपर्यंत वाढवण्यात आला आहे.
संध्याकाळी शेतातून घरी आली तेव्हा सुहास आलेला दिसला.
या सराव चाचण्यांमुळे विद्यार्थ्यांना ऑनलाइन परीक्षेचा फॉर्मॅट, प्रश्न सोडवण्याची पद्धत आणि वेळेचे व्यवस्थापन समजून घेण्यास मदत होते.
पाहा त्यांचा प्रेरणादायी प्रवास बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
३०, ३१ आणि इतरत्रही असा बराच आंबटशौकिन मजकूर आहे.
दुबई पब्लिक पॉलिसी रिसर्च सेंटरचे प्रमुख मोहम्मद बहारून म्हणतात की, इराण आखाती देशांना आपल्या विरोधात एकत्र येण्यास भाग पाडत आहे.
शाल्मलीने ओरडूनच सांगितलं अक्षयला लवकर गाडी काढून विंगपाशी आण मोठं गेटही उघडून ठेव .
तर इराणनं अद्याप त्यांनी क्षेपणास्त्रं हल्ला केल्याचं अधिकृतपणे सांगितलेलं नाही.
आणि झालंही तसंच2023 मध्ये अपेक्षित मुलगा आय टी मध्ये उच्चपदावर असलेला मिळाला दोघांनी लग्न केलं, आणि च्या संकेत स्थळावर आधीच करून ठेवलेल्या अधिकृत नोंदणीतून त्यांना हे बाळ मिळालं!
त्याकाळात ती व्यक्ती तशी का वागली हे त्याकाळातल्या संदर्भावर अवलंबून असते.
चारच्या सुमारास कधीतरी आवाज बंद झाला, आणि शाल्मलीचा डोळा लागला.
केरळमध्ये पदवीपर्यंत मोफत शिक्षण देण्याची योजना आखली गेली आहे.
आमदारांनी सार्वजनिक निधीचा खासगी इमारतींमध्ये केलेला वापर, नियम धाब्यावर बसवून केलेली कामं या बातम्यांचीदेखील विशेष चर्चा झाली.
कॉनर एस्टरहुइझेन याने सर्वाधिक आणि चाबूक खेळी केली.
पण ब्रह्मपुरीचं जंगल आधीच तुकड्यात विभागलेलं आहे.
आपल्याकडे अहिल्यानगर आणि बीडमधल्या कामगारांना उसतोडणी कामगार समजलं जातं.
अतिरिक्त 65 लाख मेट्रिक टन साठा तयार करण्याबाबत काम सुरू आहे.
मात्र त्यापैकी एकालाही त्या खेळीला मोठ्या आकड्यात बदलता आलं नाही.
इतकंच काय मी चालताना किंवा उभ्या उभ्यादेखील झोपू शकतो.
11 सामन्यांत त्यानं 206 धावा केल्या.
बीड पश्चिम आशियातील युद्धजन्य परिस्थितीमुळे शेतीसाठी अत्यावश्यक असलेल्या युरिया खताच्या टंचाईचे संकट निर्माण होण्याची चिन्हं दिसू लागली आहेत.
मात्र उमेदवारांची वाढती मागणी आणि रजिस्ट्रेशन पोर्टलवर वाढलेली गर्दी लक्षात घेऊन ही अंतिम तारीख पुढे ढकलण्याचा निर्णय घेण्यात आला आहे.
फिनलंड आणि नेदरलँड्समध्ये लर्निंग सायन्सेस किंवा एज्युकेशनल सायन्सेस सारखे अभ्यासक्रम संशोधनाधारित दृष्टिकोन देतात.
नाशिक, नगर, पुणे आणि सोलापूर हे कांदा उत्पादक जिल्हे आहेत.
माझा जन्म इथल्याच ग्रामीण रूग्नालयातला.
या प्रकरणी नाशिक पोलिसांत गुन्हा दाखल होता मात्र यातील सर्व आरोपी निर्दोष सुटले आहेत.
त्या याच्यासाठी तयार झाल्या.
10 वी ला आहे तिचं सीबीएसई बोर्ड आहे.
दोघांच्या प्रेमाचे अपत्य जेव्हा तिच्या पोटात वाढायला लागले तेंव्हा ऋषीला जाण झाली की माझ्या आयुष्याचा मार्ग हा नव्हे मला ज्ञान संपादित करायचे आहे आणि म्हणून मग पाराशार ऋषी तिला सोडून निघून गेले.
महाराष्ट्रातील 60 टक्के उत्पादन नाशिक जिल्ह्यात होतं.
या मसलतीबद्दल १४ १५ वर्षांच्या गोदूला कुतूहल असून ती त्यांचं बोलणं चोरून ऐकते.
तरुणपणी बजेट केलं, तर म्हातारपणात कोणावर विसंबून राहायची गरज भासत नाही.
हा प्रामाणिकपणा डोक्यात घट्ट व्हायला दृढ निश्चय आणि त्यानुसार कृती व्हायला हवी.
त्याचा पूर्ण आणि योग्य वापर होणं गरजेचं असल्याचं त्यांनी सांगितलं.
फोटो स्रोत, डॉ ऐश्वर्या सायकोलॉजिक कंडिशनिंगबद्दलही बोलतात.
ट्रम्प यांच्या ताज्या वक्तव्याच्या काही तास आधी इराणनं होर्मुझच्या सामुद्रधुनीमधील सागरी सुरक्षेबाबत एक प्रदीर्घ वक्तव्य जारी केलं होतं.
एकच पायलट ट्राफिकमध्ये अडकला असेल, तर दोन्ही पायलट का बदलले गेले?
त्यानंतर, आमदार रोहित पवार यांनी उपस्थित केलेल्या अजित पवारांच्या विमान दुर्घटनेवरही फडणवीसांनी सविस्तर उत्तर दिले.
त्यामुळे उठलीय की झोपलीय हे बघायला देखील कोणी येण्याची शक्यता नव्हती.
तो उत्तरला जमणार आहे का हे तुला?
अंथरूणाची वळकटी करून ते आतल्या भागत ठेवले आणि मठात आपली अडचण होईल म्हणुन ती पिंपळाच्या पाराजवळ आली.
जोपर्यंत ब्लूमबर्ग इंडेक्स शी संबंधित भांडवली गुंतवणूक प्रत्यक्षात येत नाही, तोपर्यंत या मोठ्या कर्ज उभारणीचा परिणाम सरकारी रोख्यांच्या परताव्याच्या दरावर यिल्ड होईल.
गेल्या काही काळापासून गॅस टंचाईमुळे अनेक उद्योग अडचणीत आले होते.
उदार, निष्कपटी, निर्मळ व सरळ स्वभावामुळे धनू व्यक्ती या मैत्रीला अत्यंत योग्य असतात.
कारण नव्या निविदेनुसार इच्छुक कंपन्यांना 10 एप्रिलपर्यंत अर्ज करता येतील.
परंतु शंभूराजांच्या कल्पित अंत्यसंस्काराचे विधी कसे पार पाडतात, सहस्र ब्राह्मण भोजने घालतात.
हे प्राक्तन तिने स्वतःहून ओढवून घेतले होते.
२५ संतश्रेष्ठ श्री ज्ञानेश्वर महाराज आषाढी वारी पालखी सोहळा जुलैच्या पहिल्या आठवड्यात सुरू होणार आहे.
त्यापैकी केवळ 0.5 टक्के किंवा त्याहून कमी उमेदवार अंतिम यादीत पोहोचतात.
महाराष्ट्राचं गेल्या काही वर्षांमधलं राजकारण पाहता धार्मिक ध्रुवीकरण हा त्यातला अत्यंत महत्त्वाचा आणि ठळक मुद्दा बनला असल्याचं पाहायला मिळतं.
ते फक्त मोठमोठे दावे करत होते.
अमित शहांचं भेटणं हे देखील त्याचा भाग.
नगर नाक्यापासून दौलताबादकडे निघाल्यावर रस्त्याच्या रुंदीकरणाचं काम सुरू झालेलं दिसून येतं.
ही सुरतच्या त्या महिलांची गोष्ट आहे ज्या उपजीविकेसाठी रिक्षा चालवतात.
ते मुळचे अहिल्यानगर जिल्ह्यातील चास गावचे आहेत.
दुसरीकडे इस्लाम स्वीकारणाऱ्यांची संख्या 144 होती आणि ख्रिश्चन धर्म स्वीकारणाऱ्यांची संख्या 119 होती.
त्याच्या विनोदी शैलीने सर्वांना हसवले होते.
इस्रायलने याला दहशतवादी हल्ला म्हटलं आणि प्रत्युत्तरादाखल जोरदार कारवाई केली.
उन्हाचा प्रभाव अधिक आर्द्रता तेलकट, संवेदनशील आणि मुरुमांची शक्यता असलेली त्वचा सनस्क्रीन न लावल्याने टॅनिंग, पिग्मेंटेशन आणि स्किन डॅमेज वाढू शकतं जास्त वेळा फेस वॉश केल्याने स्किन आणखी ऑयली होते उन्हाळ्यात हे प्रॉडक्ट्स पोर्स ब्लॉक करून पिंपल्स वाढवतात ओव्हर स्क्रबिंगमुळे स्किन इरिटेशन आणि सन डॅमेज वाढतं हायड्रेशन कमी झालं तर त्वचा डल दिसते आणि ऑइल प्रोडक्शन वाढतं सिंपल स्किनकेअर रूटीन, पुरेसं पाणी पिणं आणि योग्य प्रॉडक्ट्सचा वापर केल्यास त्वचा नैसर्गिकरित्या ग्लोइंग आणि हेल्दी राहते.
धोनीचे नेतृत्व म्हणजे यशाची खात्री, असे समीकरण दृढ करून धोनीचे व्यक्तिगत महत्त्व बाह्य गोष्टींनीच वाढवत नेले.
त्याऐवजी ते मूळ ए टीमला म्हणजेच भाजपलाच का पसंती देणार नाहीत?
या सगळ्यात खरा माणूस मात्र अनेकदा मागे पडतो.
मूर्तिमंत चैतन्य, उसळणारे तारुण्य व ओसंडून जाणारा उत्साह हे आपले वैशिष्टय़ आहे.
नंतर फक्त संता म्हटले की वेलकम आवाज येतो.
माध्यमांशी बोलताना रोहित पवार म्हणाले, जी माहिती मीडियासमोर, लोकांसमोर मांडली ती सर्व माहिती मुख्यमंत्र्यांना दिली आहे.
त्याला त्याचे आपले संदर्भ असतात आपले संदर्भ घुसडुन ज्ञान पाजू नये.
तो करोना कुठुन ये आन कोठ धसे याचा अजूनपर्यंत पत्ता लागला नाही.
नाशिकचा भोंदूबाबा अशोक खरात याच्या काळ्या कारनाम्यांची यादी दिवसेंदिवस वाढत चालली आहे.
वृषभ रास व रोहिणी नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े स्वभावाने शांत, हसमुख, मधुरभाषी, रूपवान, विनम्र, प्रसन्नचित्त, दृढप्रतिज्ञ, पवित्रतायुक्त, धनी, उत्तम स्मरणशक्ती, भोगी, मोठय़ा टपो या डोळय़ांचे असतात.
आता तर त्याने कंपनी काढली इंडीयन जुगाड.
दुसऱ्या बाजूला संपूर्ण पवार कुटुंब एकत्र असल्याचं दिसून आलं.
ऑनलाइन शॉपिंग ओटीपी क्रेडिट शॉपिंग या माझ्यासाठी भीतीदायक असलेल्या गोष्टींपासून मी लांबच असायचे पण काळाबरोबर चालायला शिक, असं सतत पालुपद लावणार् या माझ्या नवर् यासाठी मी एक डेबिट कार्ड घेतलं खरं, पण दोन तीन महिने चक्क न वापरताच ते पर्समध्ये पडून होतं.
असा प्रश्न त्यांनी उपस्थित केला आहे.
पब्लीक जमली की फक्त सांस्कृतीक कार्यक्रम झिंग झिंग झिंगाट.
आपली आई एकटी कशी राहत असेल?
त्याचे सारे श्रेय या अंकात लिहिणार् या लेखकांचेच.
हिंदू, बौद्ध किंवा शिख धर्म सोडून इतर धर्म स्वीकारणाऱ्या दलितांना आरक्षणाचा लाभ मिळावा का, हा मुद्दा अनेक वर्षं उपस्थित होत होता.
वृक्षारोपणाबद्दलची त्यांची ओढ हे त्यांच्या निसर्गप्रेमाचे दर्शन घडवत होते.
बघता बघता संध्याकाळ कधी झाली ते कळलेच नाही .
तेंव्हा त्याला योग्य बोर्ड दाखविण्यात येतो एक स्त्री येते आणि मंगळागौरीच्या बोर्डाजवळ उभ्या असलेल्या स्त्रीला एका लहान मुलाच्या कपड्याचे पाकीट देते.
काही चेकअप आणि टेस्ट केल्यानंतर निदान झाले की .
तर तर संधी मिळाली की तोंड सुटते तुझे .
या काळात ग्राहकांकडून मोठ्या प्रमाणात चौकशी आणि नोंदणी होतात.
त्यामुळे वृश्चिकव्यक्तींच्या व्यक्तिमत्त्वाचे परीक्षण करणे हे थोडे अवघड कारण या राशीमध्ये अत्यंत टोकाच्या, चांगल्या व अत्यंत टोकाच्या गुन्हेगारी प्रवृत्तीच्या व्यक्ती आढळून येतील.
ग्रामस्थांनी पाणी, तलाव, जलस्रोत, वन्यजीव, प्रदूषण, शेती, आवाज, रस्ते, आरोग्य सुविधा आणि स्थानिक रोजगार याबाबत चिंता व्यक्त केली.
हे अहवाल किती वस्तुनिष्ठ मानले जातात?
दुसरीकडे नॅशनल नेटवर्क फॉर सेक्स वर्कर्सने देखील आक्षेप नोंदवत दाद मागितली आहे.
म्हणजे गुरं सांभाळणं, कोप सांभाळणं, लहान भावंडांना सांभाळणं अशा कामांसाठी त्यांची मदत होते.
हा मार्ग केवळ लष्करीच नव्हे तर इंटरनॅशनल नॉर्थ साउथ ट्रान्सपोर्ट कॉरिडॉर चा देखील महत्त्वाचा भाग आहे.
4. संवर्धित युरेनियमचा साठा सोपवणे इराणकडे असलेला सर्व युरेनियमचा साठा आंतरराष्ट्रीय नियंत्रणाखाली देणे.
सातारा जिल्ह्यात १७१९ गावं आहेत .
आई नसलेलं, बाप हरवलेलं अनाथ पोर!
देवेंद्र फडणवीस ह्यांचे खूप जवळचे मित्र त्यांना सोडून गेले!
आपणाला एकांतवास व बैठे खेळ अधिक प्रिय असतात.
मला खुप ट्रोलिंग होईल मला माहीत आहे, पण बोलणे गरजेचे आहे असे म्हणत त्यांनी उद्धव ठाकरे यांच्या कार्यपद्धतीवर प्रचंड टीका केली.
सारेच बोंबलत असतात तेंव्हा आपणही घसा साफ करुन घ्यायचा.
सरकारी आरोग्य सेवेचा लाभ घेणाऱ्या रुग्णांना तिथून औषधं मिळणं सर्वात महत्त्वाचं असतं.
एका गोष्टीकडून सतत दुस या गोष्टीकडे वळतात.
त्याच्याशिवाय तिला जवळचे कोणी नव्हते.
तेंव्हा त्याने मला देवीचा फोटो असलेले एक तांब्याचे कॉइन दिले होते.
घरात नवऱ्याच्या आणि मुलाच्या आठवणी घायाळ करायच्या.
कर्क राशीमध्ये पुनर्वसु, पुष्य व ओषा ही तीन नक्षत्र येतात.
तसेच, उमेदवाराला ही परीक्षा सलग दोन वर्षांत जास्तीत जास्त दोन वेळाच देता येते.
हायड्रोकार्बन्स आणि महत्त्वपूर्ण खनिजे या क्षेत्रांमध्येही सहकार्य विस्तारत आहे.
युद्धामुळे होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतून जहाजांची वाहतूक करणं आव्हानात्मक झालं आहे.
हा खेळ असाच एक दोन वेळा रिपिट होतो.
यावर्षी लिहायला घेतले म्हणून पराक्रम केला असे काही नाही.
मुलींची अ अक्षरावरूनची नावे अन् त्यांचा अर्थ, जाणून घ्या
एखाद्या महाविद्यालयात प्राध्यापक, एखाद्या धार्मिक संस्थेत अध्यक्ष, संचालक किंवा एखाद्या संस्थेला वाहून घेणारे अशी ब याच धनू व्यक्तींची स्थिती असते.
त्यामुळे साहजिकच महाराष्ट्रच नव्हे, तर देश विदेशातील पर्यटकांची पावलं रत्नागिरीकडे वळतात.
दक्षिण आफ्रिकेसाठी गेराल्ड कोएत्झी, वियान मुल्डर आणि ओटनील बार्टमॅन याने तिघांनी प्रत्येकी 2 2 विकेट्स मिळवल्या.
कारण 2022 मध्ये भारत आणि जर्मनी या दोन्ही देशांमध्ये स्थलांतर आणि गतिशीलता भागीदारी करार मायग्रेशन अँड मोबिलिटी पार्टनरशिप ॲग्रीमेंट झाला आहे.
1995 ला मुंबई हायकोर्टात असलेल्या याचिकेच्या सुनावणी अनुषंगाने कोर्टाने अतिक्रमण धारकांचे पुनर्वसन घर देऊन करण्याचे निर्देश दिले.
काव्या अत्यंत निरागसपणे म्हणाली, आजी रडू नकोस, तू माझे केस घे ना.
त्यामुळे आता या प्रकरणी कोर्टाकडून काय निर्णय दिला जातो याकडे सर्वांचं लक्ष लागलं आहे. . , , , , .
वन व वन्यजीवांचे संरक्षण ही केंद्र सरकारची आणि पर्यावरण मंत्रालयाची घटनात्मक व नैतिक जबाबदारी आहे.
काटेवाडी निर्मलग्राम तर झालेच शिवाय त्याचे मॉडेल आणि इको व्हीलेज म्हणूनही त्यांनी रुपांतर केले.
अनेक महिला पुढे येऊन तक्रार देत आहेत.
त्याचबरोबर ती मानवीय स्वरुपाची आव्हानंदेखील आहेत.
त्यानंतर त्यांनी पत्रकारिकेचं शिक्षण घेतलं.
त्यांच्यावर हल्ले होऊ नयेत यासाठी एकमेव मार्ग आहे तो म्हणजे एखादा समझोता करणं.
म्हणूनच, अभिषेक शर्माचा हरपलेला सूर ते शेवटच्या सामन्यातील अर्धशतक, संजू सॅमसनचे बाद फेरीत संघात पदार्पण आणि सलग तीन महत्त्वाच्या सामन्यांत झंझावाती अर्धशतके, इशान किशनचे जोरदार पुनरागमन, आधी वगळलेल्या अक्षर पटेलने उपान्त्य सामन्यात घेतलेले दोन अफलातून झेल, तिलक वर्मा, शिवम दुबेने मोक्याच्या क्षणी खेळलेल्या खेळ्या, जसप्रीत बुमराहने संघाच्या गोलंदाजीला आणलेली धार, वरुण चक्रवर्तीचे स्पर्धेत सर्वाधिक बळी, रिंकू सिंहची क्षेत्ररक्षणातील चपळता, अर्शदीपसिंगची स्विंग गोलंदाजी आणि हार्दिक पांड्याचे अष्टपैलूत्व असे सगळेच या जेतेपदात मोलाचे.
कमेंट्समध्ये नक्की सांगा आणि आपल्या प्रियजनांसोबत हे २०२६ राशीभविष्य नक्की शेअर करा!
त्या अ ॅप्लिकेशन सोबत अल्टरनेट प्लॅन द्यायला लागतो.
एप्रिल महीण्याचे दिवस होते.
उज्ज्वला योजनेच्या यशामुळे आता घरगुती वापर वाढला आहे, पुर्व परंपरेनुसार कोणताही तुटवडा आपल्याकडे लगेच राजकीय वादात रूपांतरित होतो.
हे जरा अतीच होत होते पण यावर वाद घालणे म्हणजे उगाच एकवेळ जेवणावर पाणी सोडण्यासारखे होते.
एका विद्वान ऋषीला एक मुलगी आवडली त्याने तिच्याशी शरीर संबंध ठेवले, त्यातून एक पुत्र झाला आणि मग ते ऋषी निघून गेले.
त्यासाठी तीन ते चार कोटींचा खर्च लागतो आणि विमानाला रंग देण्यासाठी ते विमान मूळ कंपनीकडे परत पाठवावं लागतं.
याचा अर्थ तिने तिचा स्वार्थ बघू नये किंवा व्यवहार बघू नये किंवा तिच्यावर अन्याय करणाऱ्याला शिक्षा देऊ नये हा नाही.
ज्या गावात मध्यरात्रीपर्यंत कुँवर सिंह यांचे सैन्य थांबलेले असे, त्याच गावात सकाळी डंबरचे सैन्य पोहोचायचे.
आयपीएल 2026 स्पर्धेची लगबग सुरू असताना राजस्थान रॉयल्स संघाचा मालक बदलला असल्याच्या बातम्या समोर आल्या.
पण त्यातही सातत्य नव्हतं आणि संजूच्या कामगिरीतही मग सातत्य येत नव्हतं.
तुम्हाला तुमच्या मुलांकडून पाठिंबा मिळेल आणि तुमचे नातेसंबंध अधिक सौहार्दपूर्ण होतील.
निजामशाहीच्या राजधानीचे शहर पुढे त्याच्याच नावाने ओळखले जाऊ लागले.
नंदांनी नांदेडवर पिढ्यान्पिढ्या राज्य केले.
रामप्पा येथील मंदिर हे युनिस्कोच्या वारसा स्थळात येते.
मात्र, नोएडा, गुरुग्राम आणि नवी मुंबई यांसारखी उच्च भाडे आणि जास्त रोजगार असलेली शहरे या यादीत स्थान मिळवू शकली नाहीत, ती इतर शहरांप्रमाणेच ४० घरभाडे भत्ता श्रेणीत राहतील.
कवीने काय लिहिले आहे आणि कविला काय सांगायचे आहे यात खूप फरक असतो.
पालघर महाराष्ट्रातील ३६वा जिल्हा आहे.
मावशीने तेवढ्यात तिचा चेहरा हलक्या हाताने टीशूने टिपला.
तर, कारण तालुक्यातील अडाण नदीवरील अडाण प्रकल्प हा जिल्ह्यातील मोठा जलसिंचन प्रकल्प आहे.
त्यामुळेही लोक गप्प बसतात, पूर्वा पुढे म्हणतात.
या फंडाची २८ फेब्रुवारी २०२६ रोजी ११,८५९ कोटींची मालमत्ता होती.
वरिष्ठ राजकीय विश्लेषक सनी कुट्टी अब्राहम यांनी बीबीसी न्यूज हिंदी शी बोलताना आपली भूमिका स्पष्ट केली आहे.
ते आईच्या हातचे स्वर्गिय पोहे खात असतांनाच, शाल्मलीला त्या कालच्या मध्यरात्रीच्या आवाजाचं आठवलं आणि तिने तसं सांगितलं आईला.
आखातातील अधिकाऱ्यांच्या मते, इराणने अमेरिकेच्या लष्करी तळांवर हल्ले केलेच, पण त्याचबरोबर विमानतळ, हॉटेल, निवासी भाग आणि विशेषतः ऊर्जा प्रकल्पांसारख्या नागरी ठिकाणांवरही हल्ले केले आहेत.
मी एकटीच थोडेच खर्च करते इथे?
कळत नाही कोणत्या गाण्याला लिप सिंक केले कोणते स्वतः म्हणतायेत.
समोरून मागच्या बाजूला पुसा तुमचे प्रतिजैविक औषधांचे संपूर्ण औषधोपचार पूर्ण करा डॉ. वैशाली जोशी, सल्लागार, प्रसूती व स्त्रीरोग तज्ञ, कोकिलाबेन धीरूभाई अंबानी हॉस्पिटल, मुंबई महिलांनो वाचलं का.
त्यामुळे दक्षिण आफ्रिकेला 187 धावांपर्यंत मजल मारता आली.
या सर्वांमुळं मुलं हिंसक होत असल्याचं पाहायला मिळतं.
या भारताचे स्वातंत्र्य आ चंद्रसूर्य म्हणजेच जोपर्यंत आकाशात चंद्र आणि सूर्य आहेत, तोपर्यंत अबाधित राहावे, हीच प्रत्येक भारतीयाची प्रार्थना आहे.
अद्वैत मेहता म्हणाले, झिरवाळ बोलले तेव्हाच हे सगळं भाजप करत आहे, असं दिसतं.
गेली कित्येक वर्षे कुठेही काहीही खाल्लेले केवळ या राजूमुळे फ्लश करु शकलो.
18 फेब्रुवारीला पत्रकार परिषद घेऊन रोहित पवारांनी हे नवे प्रश्न उपस्थित केले आहेत.
या उपक्रमांमुळे नवीन ग्राहक आकर्षित होतात तसेच आधीपासून विचार करत असलेल्या ग्राहकांना निर्णय घेण्यास चालना मिळते.
तिचे वडील बलाढ्य जमीनदार आणि आमदार आहेत.
डॉक्टरांना त्यांच्या वरिष्ठांकडून महत्त्वाची माहिती मिळेल.
रुग्ण त्यांना प्रेमाने साडीवाली डाकतरिन साहेब किंवा साडी नेसलेली लेडी डॉक्टर असं म्हणत.
अशोक खरातच्या इशानेश्वर मंदिराला देवेंद्र फडणवीस यांच्या सरकारने 2018 साली 1.5 कोटी रुपयांचा निधी दिला होता.
कुटुंबातील, ऑफिसमधील, संस्थेतील सर्वानी आपल्याच तंत्राने वागावे असे आपणास वाटत असते.
पेट्रोल, डिझेलचे दर वाढण्याच्या शक्यतेने कंपन्या असे करत असल्याचे सिंधुदूर्गातील काही पेट्रोल पंप चालकांनी नाव न सांगण्याच्या अटीवर सांगितले आहे.
मी काही साइकिअॅट्रिस्ट नाही हार्ट सर्जन आहे.
पण त्यावेळी मला योग्य मार्गदर्शन मिळालं नाही.
कादंबरीतील पाचाडमधल्या हंसाला कडेवर घेऊन गडावर आणण्याचं काम विश्वास पाटील यांनीच केलं होतं की काय, असा प्रश्न पडतो.
रुद्राबांची कारकिर्द ही परत एकदा भारतीय इतिहासातील स्त्रीयांचे महत्व आणि त्यांच्या तेजस्वीपणाची ओळख करुन देते.
इस्रायलला आपली रसद पुन्हा भरून घेण्याची संधी मिळाली.
अशा वेळी जर आपण थोडी जोखीम घेऊन शेअर्स म्युचुअल फंड किंवा अन्य अपारंपारिक पर्यायात उदा इनव्हॉईस डिस्काऊंटिंग, व्हर्चुअल करन्सी, रिअल इस्टेट फंड आदी दीर्घकालीन उद्देशाने एकरकमी अथवा नियमित एसआयपी गुंतवणूक केल्यास १२ ते १३ रिटर्न मिळवता येतो.
या मुलाखतीत सुनेत्रा पवार म्हणाल्या होत्या, दरवेळी विधानसभेचा प्रचार मी, माझी नणंद सुप्रिया सुळे आणि माझी मुलं मिळून करतो.
2004 पासून सुप्रीम कोर्टासमोर एक याचिका प्रलंबित आहे.
त्यामुळे शब्दमल्हार हे नाव शहरात पोचण्यास मदत झाली मात्र ज्याला सूर सापडणे म्हणतात ते काही घडत नव्हते.
पण केवळ पूर्वग्रहातून आणि कायदेशीर परिणामांची तमा न बाळगता कारवाई झाल्याचे दिसते.
सगळ्यांनी आपापल्या चपला अस्ताव्यस्त टाकल्या होत्या.
ह्याच मनाला गुदगुल्या करणाऱ्या विचारांत, दोघांनी प्रवास पार पाडलेला.
तसेच प्रकल्पाच्या पहिल्या टप्प्यातील आठ आणि दुसऱ्या टप्प्यातील आठ उपकेंद्रांच्या परिस्थितीचा प्रत्यक्ष भेटीतून आढावा घेण्यात आला.
तिथे 18 हजार 24 झाडे आहेत.
तसं केलं, म्हणजे यात समाजाला, कुटुंबाला आणि सरकारला आपली जबाबदारी आरामात झटकता येते.
दुपारी बैलगाडी कारखाना तळावर गेली की, योगीता आपल्या मुलांसोबत कोपीवर परत येतात.
त्याक्षणाला जगणे स्वतःला स्वतःवरचे ओझे वाटू लागते परंतु मरण सुद्धा स्वीकारता येत नाही निदान सत्यवतीकडे तरी तो पर्याय नव्हता.
फोटो स्रोत, इथून जवळच्याच शेतात बाबू आंबोरेंचं कुटुंब काम करत होतं.
नागरी विमान वाहतूक महासंचालनालय आणि सरकारवर आपला कोणताही आरोप नसल्याचंही रोहित पवारांनी या सादरीकरणादरम्यान सांगितलं.
तो धक्का एवढा मोठा असतो की त्यावेळी ओरडायचं असतं, बोलायचं असतं हेच त्यांना कळत नाही.
या दाट झाडीतून वाघ किंवा बिबट्या कधीही हल्ला करेल, अशी भयाण परिस्थिती.
प्रामुख्याने इराण पर्शियन गल्फ फारसची खाडी आणि होर्मुज सामुद्रधुनीचा वापर करत आहे, जे जागतिक अर्थव्यवस्थेसाठीचे अतिशय महत्त्वाचे जलमार्ग आहेत.
अभिजीत रडत तिला म्हणाला, स्नेहा, मी किती चुकीचा वागलो.
वृद्ध व्यक्तीचा पूर्ण दिवस येणाऱ्या फोनची वाट बघण्यात जात असतो.
वडिलांच्या या ओरड्याने सुमितचा पारा चढला.
जेव्हा स्वानंदने मराठे हॉस्पीटल उभे करायचा निर्णय घेतला तेव्हा ते त्याच्या पाठीशी उभे राहिले.
सरस्वती अभावी लक्ष्मी हाताळता येत नाही हे आपलं पारंपरिक शहाणपण न कळलेली मध्यमवर्गातील एक मोठी लोकसंख्या या चंगळवादी, उथळ, अविचारी जीवनशैलीचा भाग बनली.
तरतूद आणि नियतव्यय यामधील जे असंतुलन आहे ते पुढीलप्रमाणे मांडता येईल, नियतव्यय तरतूद असंतुलन.
त्यांचा लयपश्चिमा हा एक नितांत सुदंर कार्यक्रम बघण्याचा योग देखील आला.
अनुभव हा प्रत्येकाचा स्वतःचा स्वतंत्र असा असतो.
हीच माहिती मला आतापर्यंत मिळालीय.
जगभरात मासिक पाळीमुळे वर्षातून नऊ दिवस महिला रजा घेतात असे एका सर्वेक्षणातून समोर आले आहे.
मतदारसंघासाठी महत्वाचे मानले जाणारे भोरचे थोपटे असतील की दौंडचे कुल कुटुंबीय या सगळ्यांचाच भेटी सुनेत्रा पवारांनी घेतल्या.
त्यांच्या सुनेने त्यांचं दुःख समजून घेऊन स्वतःच्या सौंदर्याचा असा त्याग केला होता, हे पाहून त्यांना पूनमचा अभिमान वाटला.
भारताचे राष्ट्रीय बोधचिन्ह हे उत्तर प्रदेशातील सारनाथ येथील अशोक स्तंभावरून घेण्यात आले आहे.
पण आईच्या सुखासाठी ते स्वतःचं दुःख बाजूला सारून आनंदी राहण्याचं नाटक करत आहेत.
भांडवली गुंतवणुकीवरील खर्चात लक्षणीय वाढ करण्यात आली आहे.
तसे पाहिले तर ज्यांचे लग्न झाले त्यांना बायको किंवा नवरा मिळतो आणि मुलबाळं झाली तर मुलं मिळतात त्याशिवाय वर्ष मौलिक अर्थाने फार काही देत नाही हो.
मग अचानक एके दिवशी संपादकांनी रविवार पुरवणीचे काम हाती दिले.
ते म्हणतात की या नव्या कामगारांनी त्यांचा व्यवसाय वाचवला आहे.
विव्हळण्याच्या आवाजानं ते जागे झाले.
या पदार्थांपासून दूर राहा काळी की हिरवी, कोणती द्राक्ष आरोग्यासाठी फायदेशीर?
ताज्या घडामोडी, महत्त्वाचे अपडेट्स मिळवा फक्त एबीपी माझावर, आम्ही सर्व ट्रेंडिंग ताज्या बातम्या मराठीत कव्हर करतो.
विश्लेषक शनाका अन्सेलम परेरा यांच्या मते, होर्मुझ सामुद्रधुनीतून प्रवास करणाऱ्या मोठ्या जहाजांसाठी इराणकडून २० लाख डॉलर्सचे शुल्क आकारले जात आहे.
एकाच वेळेस नाही, लहान लहान गटात.
खूप डिटेल लिहून दिलेला आहे.
, एक चार वर्षाचा मुलगा जन्मतःच हा दोष घेऊन आलेला.
तसेच चिमुकलीचाही हात दिसत आहे.
वेंगीला आताचे चालुक्यांचे दुसरे घराणे राज्य करीत होते आणि ते कल्याणीच्या चालुक्यांशी संबंधित होते असे मानतात.
असे असताना मी काकतीय हे नाव देखील ऐकले नव्हते ही माझ्यासाठी खरच लाजेची गोष्ट होती.
त्याची राज्यव्यवस्था सर्वदूर पसरलेली आणि राज्याची बांधणी अत्यंत प्रगत आणि केंद्रीभूत स्वरूपाची होती.
उलट ट्रेन पकडली तर बोंबाबोंब होणारच तेंव्हा जो भेटेल तो कोण होतास तू काय झालास तू या थाटात विचारत होता अरे काय केलेस तू?
स्वैपाकघरातील आईच्या वावरानेच, शाल्मलीचा डोळा उघडला.
कर्ज चुकते झाल्याने जी हप्त्याची रक्कम भरावी लागणार नसते त्यामुळे तुलनेने कमी हप्त्याचे व कमी कालावधीचे कार लोन घेऊन आपली कारची हौस भागविता येते.
त्यांचे फक्त दोनच जुने ब्लॅक अँड व्हाइट फोटो आज उपलब्ध आहेत, जे आता ग्लासगो कॉलेजच्या नोंदीत आर्काइव्ह ठेवले आहेत.
तर दिनेश कार्तिकने आधीच आयपीएलमधून निवृत्ती जाहीर केली आहे.
पोलिस धाक आता तर खरात तयार झाला नसता पोलिसांमुळे खरात तयार झाला पालक मंत्री सांगताय मला १०० पोलिसांनी मारलं मला छातीत मारलं मला बदडल आहो कोणी मारलं याच नाव तर घ्या पालकमंत्री आहात ना तुम्ही काय दिवस आले बघा ना त्यांनी बोटाला बांधल सुरवातीला वाटलं ते खरात यांच्याकडे जाऊन आले का भले दरवाजात जरी बोट अडकल तरी संशय येतो लाकडी पहिलवान सभागृहात प्रत्येक गोष्टीवर ते बोलतात मात्र त्या ठिकाणी ते कमी पडले आणि मार खाऊन आले स्वताला ते राजे म्हणता आणि मार खाऊन येता मार खावू राजे रडू बाई रडू आंतरवाली सराटीत हे एसपी होते आणि आता पालकमंत्री यांचा बंदोबस्त करायला हे एसपी पाठवले पालकमंत्री यांच्या काॅलरला जर हात लावला जात असेल तर सर्वसान्यांच काय , , .
याचा मानसिक दृष्टीनंही विचार करायला हवा.
आताशा तर त्या आवाजाची सवय होऊन, शाल्मलीला झोपही येऊ लागलेली त्या तालावरच.
तिच्या डोळ्यावर विश्वास बसेना.
त्या अमृतानियाच्या मागे लागून मी त्याला प्रायोजक म्हणून आणले होते.
आबे घरातलं जाऊ दे रतनच्या दुकानातला बी बंदा माल संपून गेलता.
काउंटरवरचा तो व्यवस्थापक आणि आजूबाजूची माणसं आम्हा दोघींकडे चमत्कारिक नजरेनं पाहत होती.
त्यामुळे संघटनांमध्येही त्यांचं प्राबल्य आहेत.
वनमंत्री गणेश नाईक यांनी कारवाईला तात्पुरती स्थगिती देत मुख्यमंत्री यांच्यासोबत बैठक होऊन तोडगा काढण्याचं आश्वासन दिलं.
हे जंगल जैवविविधतेने समृद्ध असून वाघ, बिबट्या आणि अनेक वनस्पती व प्राणी प्रजातींचा अधिवास आहे.
२०२५ मधील एका सिस्टेमॅटिक रिव्ह्यूमध्ये असं आढळलं की, स्क्रीनचा ब्राइटनेस जास्त असेल तर हा कमी केलेला निळा प्रकाशदेखील मेलाटोनिन कमी होण्यासाठी पुरेसा ठरतो.
घोरपडे न बघताच निघून जातात केतकर मंडळी तर आता आपण केक कापू या.
मुंबई महिला लैंगिक अत्याचार प्रकरणातील आरोपी आणि भोंदूबाबा अशोक खरातला नाशिक सत्र न्यायालयाने आणखी 5 दिवसांची पोलीस कोठडी सुनावली आहे.
या केतकरांनी मला साधी बसायला खुर्ची सुद्धा दिली नाही.
एक काटाकिर ते काटाकिर बेडकरला ती चव नाही.
त्यातून एकूण ८८ हजारांपेक्षा अधिक जागांवर प्रवेश झाले.
तुमच्या जोडीदारासोबतचे तुमचे संबंध सुधारतील.
त्याले ज्याले धराचं असन त्याले तो धरल्याबिगर सोडेच नाही.
नाशिक शहरातील कृषी उत्पन्न बाजार समिती ही सगळ्यात मोठी बाजार समिती आहे.
त्यानंतर विजय आणि रश्मिकाने तिला आणि तिच्या कुटुंबाला हैदराबादमधील घरी आमंत्रित केले.
याबाबत राजकीय विश्लेषकांशी चर्चा केली.
टाइम्स ऑफ इस्रायल च्या वृत्तानुसार, गरज पडल्यास इराण या तंत्रज्ञानाचा वापर करू शकतं.
पण ते म्हणाले, त्याला त्याचा वेळ घेऊ दे .
१९६२ च्या विधानसभा निवडणुकीत विजयी होऊन त्यांनी बारामतीचा आवाज पहिल्यांदा विधीमंडळात पोहोचवला.
सर्वाधिक वाचलेले तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा आंतरराष्ट्रीय नागरी विमान वाहतूक आयसीएओ करारानुसार, 2023 आणि 2026 मधील अपघातांच्या संभाव्य कारणांवर अधिकृत चौकशी पूर्ण होईपर्यंत बॉम्बार्डिएर कोणतीही प्रतिक्रिया देऊ शकत नाही.
ठाणे जिल्ह्यात भाताची आणि भेंडीची शेती प्रसिद्ध आहे.
पूर्वा आपल्या अभ्यासादरम्यान एका अशा पुरूषाला भेटल्या ज्याने ज्याने तीन चार मुलींना छेडणे, त्रास देणे, त्यांचं शोषण करणे असे प्रकार केले होते.
आमचे सर्व प्रयत्न तणाव कमी करण्यासाठी आणि संघर्ष थांबवण्यासाठी आहेत.
पाहा चे १० नवे नियम 1 बँक विसरुन जाल!
अनेक संशोधकांचे असे मत आहे की, सिंधू प्रदेशात पूर्वीपासून अस्तित्वात असलेल्या पर्शियन प्रशासनामुळे भारतीय शासकांना मोठ्या साम्राज्याचे व्यवस्थापन कसे करावे याचे जणू काही प्रशिक्षणच मिळाले.
चैत्र नवरात्रीची सांगता होत असतानाच सूर्य आणि चंद्राच्या विशेष स्थितीमुळे गजकेसरी आणि रवी योगाचा दुर्मिळ संगम घडून येत आहे.
परत त्या मुलाने घाई केली नाही.
रात्री ते इतके सुंदर चमचमत असतात की आकाशातल्या चांदण्या त्यांच्यापुढे फिक्या पडतील!
अनेक तरुण मातांना बाळंतपणानंतर संसर्ग होत होता सेप्सिस .
पण आमची अपेक्षा आहे की, कुठलाही निर्णय घेण्याआधी आमच्याशी चर्चा करावी.
मागील आठवड्यात बुधवारी 18 मार्च सौदी अरेबियात आखाती देशांच्या परराष्ट्र मंत्र्यांची बैठक झाली.
तोवर या पंपांवरील पेट्रोल, डिझेलचा स्टॉक संपलेला असतो आणि ते ड्राय पडलेले असतात.
2000 साली त्यांच्या मृत्यूनंतर त्यांचे पुत्र बशर अल असद त्यांचे उत्तराधिकारी बनले.
फोटो स्रोत, धुमसणाऱ्या आगीचा भडका उडायला कारण ठरला इस्रायल सीरियामधला सीमावाद.
दुरुस्ती विधेयकामुळे कोणते महत्त्वाचे बदल होणार आहेत, हे पाहण्याआधी ट्रान्सजेंडर पारलिंगी किंवा तृतीयपंथीय व्यक्तींसाठी निराळा कायदा का हवा, याबद्दल.
अशोक खरात यानेही या संबंधित नेत्यांना फडणवीसांना मुख्यमंत्रीपदावरुन दूर करु, असे आश्वासन दिल्याचा सनसनाटी दावा आमदार जितेंद्र आव्हाड यांनी केला.
किमान तात्पुरत्या स्वरुपात तरी ते रद्द झाले होते.
परंतू, कंपन्यांना या पेट्रोल पंपांनी आगाऊ पैसे भरून, चलन निघूनही त्यांचे टँकर भरत नाहीत.
त्यांनी केलेल्या बातम्यांमुळे काही समस्या सुटण्यास मदत झाली.
कारण प्राचीन साम्राज्ये केवळ युद्ध आणि विस्तार यांच्या माध्यमातूनच नव्हे, तर विचार, तंत्रज्ञान आणि प्रशासनाच्या देवाणघेवाणीतूनही एकमेकांवर प्रभाव टाकत होती.
बंदी असलेले हे मूळ पुस्तक न्यायप्रकरणातून मोकळे झाले.
पुढ्यातल्या घावण्याचा तुकडा मांजराने तोडला तेव्हा ती भानावर आली.
आईचं अपेक्षित काम बहुधा झालं नसावं.
असे प्रश्न उपस्थित करत, चौकशी पुढं जात नसल्याने आम्हाला याप्रकारे माहिती मिळवावी लागत आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
ते म्हणाले की, चित्रपट पाहण्याचा त्यांचा कोणताही विचार नाही.
काही दिवसांपूर्वीच अंशुमनने अभिनेत्री अपूर्वा गोरेशी लग्न केलं.
असा प्रश्न त्यांनी उपस्थित केला.
घडामोडींचं विश्लेषण करणारे लेख त्यांनी लिहिले.
भारत आपल्या एलपीजीच्या गरजांसाठी मोठ्या प्रमाणावर जागतिक पुरवठ्यावर अवलंबून आहे.
त्यामुळे ग्राहकांचा आत्मविश्वास वाढतो आणि मोठ्या गुंतवणुकीचे निर्णय घेण्यास ते प्रवृत्त होतात.
अर्जेंटिना भारताला गॅस पुरवठा करण्यास इच्छुक आहे, परंतु दोन्ही देशांमधील अंतर ही एक मोठी समस्या आहे.
शनीची हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची मेष मेष राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष प्रगती आणि संयम यांचा कस पाहणारे ठरेल.
त्यानंतर याने सांगितल्याप्रमाणे एके दिवशी आमचे आई बाबा भेटले आणि मग लग्नाच्या तारखा काढल्या.
विशेष म्हणजे त्यांनी हा मार्ग अधिकृतपणे बंद न करता, आपल्या अटींवर सुरू ठेवला आहे.
लोकसत्ताच्या माध्यमातून त्यांनी २०१६ मध्ये डिजिटल क्षेत्रात पदार्पण केलं.
परंतु त्या सर्व मराठी राजांचा व पातशहांचा इतिहास त्यांच्या नावांपलीकडे फारसा काहीच माहीत नाही.
याशिवाय, याची उष्मीय कार्यक्षमता पारंपरिक इंधनां इतकीच आहे.
जादुटोणा संदर्भात नियम अंतिम टप्प्यात आहेत.
पहिले पुस्तक होते डोंबिवलीच्या ऋषिकेश वांगीकर यांचे.
करिअरमध्ये काही अनपेक्षित बदल दिसून येतील, जे सुरुवातीला कठीण वाटले तरी भविष्यात अत्यंत फायदेशीर ठरतील.
कदाचित परिस्थितीवरचा राग ती चालण्यातून व्यक्त करत होती.
ते म्हणाले, हा व्यवसाय हा अतिशय मेहनतीचा आहे.
काही वृश्चिकव्यक्तींकडे अतिंद्रीय ज्ञान असू शकते.
दहावीची जी मुलगी आहे तिची प्रात्यक्षिक परीक्षा सुरू झाली आहे.
लग्नाळू मुला मुलींचे रखडलेले विवाह योग या वर्षी जुळून येतील.
शेतातून गेलेल्या महावितरणच्या तारांमध्ये घर्षण होऊन शॉर्टसर्किट झालं आणि या गव्हाला आग लागली.
असं असूनही आतापर्यंत आखाती देशांनी इराणविरुद्ध स्वतःहून कोणताही हल्ला केलेला नाही आणि ते थेट युद्धात सहभागी होण्याचं टाळत आहेत.
पण स्नेहाला शाळेत काम निघालं आणि त्याचं सगळं प्लॅनिंग फिसकटलं.
पण मुलगी मोठी होत असताना तिच्या शिक्षणाचा प्रश्न पुन्हा समोर आला.
तिने त्याच्या साठी न्याहरीला घावने आणि काजुगराची भाजी केली होती.
काही लोकांनी आम्हाला याची माहिती दिली नोकऱ्या जातील म्हणून नाव घेऊ नका असं ते लोक म्हणाले, असं रोहित पवारांनी सांगितलं.
आमनेसामने उभं ठाकलेलं इस्रायल अरब सैन्य इस्रायलने केलेला अरबांचा पराभव राजकीय पटलावरची एक त्सुनामी ठरला.
ही बिनासर्टिफिकेटची कार्यशाळा त्यावेळी जरी त्रासदायक वाटत असली तरी तो कायम लक्षात राहिल असा एक विलक्षण अनुभव असतो.
साधारण पाच हजार तलाव काकतीय राजवटीत बांधण्यात आले.
आर्थिक देवाणघेवाण करताना कोणावरही आंधळा विश्वास ठेवू नका.
अर्थसंकल्पात स्त्रियांवरील खर्चाचे प्रमाण लोकसंख्येच्या प्रमाणात व गरजांच्या प्रमाणात कसे असावे याचे अभ्यास प्रसिद्ध होऊ लागले.
त्या काळात वैद्यक क्षेत्रात बहुतांश पुरुषच होते आणि वंशाच्या आधारावरही भेदभाव केला जात होता.
नियम म्हणजे नियम लहान झाला म्हणून सूट मिळणार नाही.
आझाद यांचं हे म्हणणं ऐकून राजगुरू विचार करू लागले की जर त्यांच्या बाबतीत अशी वेळ आली तर ते काय करतील.
शिवाय कोणत्या स्थानावर खेळायचं, डावखुऱ्या, उजव्या हातानं फलंदाजी करणाऱ्यांची गणितं या सगळ्याचा विचार करून संघ व्यवस्थापनाला निर्णय घ्यावे लागत होते.
यंदा जिल्हा परिषदेसमोर आर्थिक नियोजनाचे मोठे आव्हान उभे ठाकले असल्यामुळे उत्पन्न वाढीसाठी जिल्हा परिषदेच्या स्थावर मालमत्ता भाडेतत्वावर देण्याचा संकल्प केल्याचे डॉ. यादव यांनी सांगितले.
डीजीसीए अहवाल आणि आजपर्यंतच्या तपासाची माहिती दिले.
आजच्या दिवशी तरी तुमच्याशी भांडायची इच्छा नाही माझी .
यामुळे जागतिक तणाव वाढला आहे.
कायम दुष्काळी शहर अशी ओळख.
पाऊस येऊन, शेतकऱ्याला पेरणी करुन पिक वर यायला साधारण आठवडा तरी लागतो.
निष्कपट व निर्मळ स्वभावाबद्दल आपण प्रसिद्ध असता.
कॅलिफोर्नियामध्ये फॅशनचं शिक्षण घेतलेल्या रितिकाने मोठमोठ्या ब्रँडसमध्ये इंटर्नशिप करून नंतर भारतात स्वत चा ब्रँड सुरू केला.
भारताला इंग्लंडविरुद्ध पाच टी20 आणि तीन वनडे सामने खेळायचे आहे.
हे आणि असे नेहमीच समोर येणारे मुद्दे तर महत्त्वाचे आहेतच, पण त्याचबरोबर एका अत्यंत वेगळ्या विषयाकडं पानसे यांनी लक्ष वेधलं.
परिणामी व्हीएसआर कंपनीची प्रतिक्रिया मिळालेली नाही.
झाडीपट्टीतील लोककला आणि कलाकारांनाही या प्रकल्पामुळे नवे व्यासपीठ मिळू शकते.
तसेच सातत्याने प्रवेशासाठी उपलब्ध असलेल्या जागांपेक्षा दुप्पट अर्ज दाखल होत आहेत.
त्याचे माझे रक्त एक आहे तर का घेत नाहीये ते ओढ?
तिचा मुलगा हॉस्पिटलमध्ये खरच बदलला असेल का?
तिचे कामात मन लागत नव्हते.
तुम्ही बसायच्या ठीकाणी नजर टाकली पण तिथे तुम्ही नव्हता.
लक्ष्मण शिवरामकृष्णन यांची क्रिकेट कारकीर्द ही काही सर्वसामान्य नव्हती.
चित्रपटात सुद्धा नायकाला फक्त एका वर्तुळातच फिरायचे असते परंतु तो नायक चुकीचे बटन दाबतो त्यामुळे तो वर्तुळाच्या बाहेर निघून जातो.
वसंतराव नाईक शेती स्वावलंबन मिशन, अमरावती यांच्या आकडेवारीनुसार शेतकरी आत्महत्या विदर्भात सगळ्यात जास्त आणि त्यापाठोपाठ मराठवाड्यात जास्त आहेत.
प्रतापरुद्र आणि त्याचे सैन्य हे किल्ल्याच्या आतून लढत होते.
आम्हाला केवळ नोकर नको, तर कंपनी आपली समजून सांभाळणारा सुसंस्कारित मॅनेजर हवा आहे.
रोहित पवार म्हणाले की, व्हीएसआर मध्ये काम करणाऱ्या वैमानिकांच्या ब्लड अल्कोहोल टेस्ट केल्या जात नव्हत्या.
त्वचेवर जिथे चट्टे उठले आहेत.
तेव्हा माझ्याकडे आवर्जून सांगण्यासारखं एकच उत्तर असतं की, मी कुणाचे तरी प्राण वाचवले आहेत.
गरम पाण्यात चिमूटभर मीठ आणि एक चमचा तूप आतड्यांना प्रभावीपणे वंगण घालण्यास मदत करते.
फिनलंडच्या शिक्षणपद्धतीचा विचार तिला सतत अस्वस्थ करत होता.
काहींनी स्वतःचा एकटेपणा घालविण्यासाठी आभासी जगताचा वापर केला.
कॉमेडीयन मी संता बंता, एक संता असतो एक बंता असतो.
यापैकी 700 हून अधिक जण वैद्यकीय शिक्षण घेणारे तरुण आहेत.
तसेच, मी अशोक खरातचा पीए नसून ईशान्येश्वर मंदिरातील स्वयंसेवक असल्याचेही हिंगेने म्हटले.
नंतर त्यांना प्रतिकार न करण्याचा खूप पश्चाताप होतो, पण त्या इतक्या घाबरलेल्या असतात, की त्यांच्याकडून काही बोललं जात नाही.
बाजूच्याच फ्रिजच्या उघडझापीमुळे थंड हवेच्या झुळुकी मानेला गुदगुल्या करीत होत्या.
व्यवसाय करणाऱ्यांना मान सन्मान मिळेल.
आरोग्याच्या दृष्टीने हे वर्ष समाधानकारक राहील.
मी 8 किंवा 9 वर्षाचा असेल तेव्हा.
एका दाम्पत्याने एक सहा महिन्यांचं बाळ दत्तक घेतलं.
युद्ध सुरू होण्यापूर्वी या जलमार्गातून दररोज १३८ ते १४० जहाजांची ये जा होत होती.
लोक कल्याणकारी राज्यात कोणत्याही सरकारनं त्यातून हात झटकता कामा नये.
आणि मुलांच्या हातातली वह्या पुस्तकं खाली ठेवली जातात.
त्यांच्या कवितेत मला फक्त सहा ओळी आणि मोजून सव्वीस शब्द होते.
या समितीचे अध्यक्ष भारताचे माजी मुख्य न्यायाधीश के. जी. बालाकृष्णन आहेत.
महत्वाच्या कामासाठी जायच्या वेळेवर स्वानंदने काही शोधणे स्वातीसाठी नवीन नव्हते.
फोटो स्रोत, दोन हजार वर्षांत पहिल्यांदा ज्यू लोकांचं पवित्र स्थान असलेल्या जेरुसलेम त्यांच्या ताब्यात आलं होतं.
आज तो ६.७५ टक्क्यांवर आहे.
११८ वरही काही संदर्भ दिले आहेत.
18 24 2024 जातीय दुभंगाला सोयाबीनचा तडक!
ज्यांचा भारतीय वाटचालीवर स्वतंत्र ठसा आहे, अशा आज आपल्यात नसलेल्यांना आजच्या त्या त्या क्षेत्रातील अभ्यासकांनी पत्र लिहायचे.
सुप्रीम कोर्टानं स्पष्ट केलं की, तसं करता येणार नाही.
तुम्हाला तुमच्या व्यवसायातून फायदा होऊ शकतो.
त्यांनी वारकरी संप्रदायालासुद्धा राजकारणात ओढलेलं आहे.
यातून बाहेर पडायचा एक रस्ता पोप अर्बन दुसरा याला दिसला, तो म्हणजे एका परकीय, पापी, धर्मबाह्य शत्रूविरोधात युद्ध घोषित करायचं आणि ख्रिश्चनांना एकत्रित करायचं.
रनवे 29 हा टेबल टॉप प्रकारातला नव्हता.
गरज पडेल त्याप्रमाणे आपल्या विचारात, ध्येयधोरणात अनुकूल बदल करण्याचे तंत्र आपणाला जमलेले असते.
फक्त यात ते तुम्ही तुमच्या डोळ्यांनी न बघता डोळ्यावर लावलेल्या चष्माच्या सहाय्याने बघत असता.
आपण ज्या क्षेत्रात आहोत, त्यात उत्तम काम करण्याची तयारी असावी.
पायटं पायटं रत्नाबाईचा कोंबडा आरवला, आता का कोंबडं आरवते, बंदे गेले पोल्ट्री फार्मात, रत्नाबाईच्या मोबईलचा आलाराम वाजला.
मी जायच्या आधी या फाइलला नमस्कार केला होता.
पीडितेची ओळख समोर येईल अशा न्यूज चॅनेल्सना बीएनएसअंतर्गत नोटीस पाठवली आहे.
लग्न झाल्यानंतर मात्र सुंदर काका स्वानंदच्या पाठीशी खंबीरपणे उभे राहिले.
माणसाचा बौद्धिक विकास तांत्रिक प्रगती घडवतो आणि तांत्रिक विकासाचा चौखूर उधळलेला वारू माणसाला आपले अस्तित्व टिकवण्यासाठी बौद्धिक प्रगती करत राहण्याला भाग पाडतो.
डीजीसीएने एक निवेदन दिले आहे त्यानुसार, 28.01.2026 रोजी बारामतीमध्ये मे.
तवा रौंदळ्याच्या भायेर पारध्यायची वस्ती व्हती त्यायची आन गाववाल्यायची काहीतरी बाचाबाची झाली तर गाववाल्यायन वस्तीच पेटवून दिली.
केतकर हे सार करायलाच तर यावर्षी कार्यक्रमाचे संचालन हातात घेतले आहे.
माझ्या ओळखीने ते लग्न जमवून दिले.
कामगारांवर, शेतक यांवर, दीन दलितांवर प्रेम करणारा व समाजाकरिता झिजण्याची प्रवृत्ती असलेला हा ग्रह आहे.
8 25 पालकमंत्रिपदाचा ट्विस्ट रायगडच्या बदल्यात नाशिक शिंदेंच्या शिवसेनेला मिळणार?
पण बेरोजगारीचा विचार करता लोकांना चांगलं उत्पन्न मिळण्यासाठीचे रोजगार किंवा स्वयंरोजगार कसे मिळतील हा अत्यंत महत्त्वाचा प्रश्न आहे, असं त्यांनी सांगितलं.
आज मित्र तुम्हाला आर्थिक बाबतीत मदत करतील.
तिच्याही घश्याखाली एकही घास उतरला नाही.
२२ जानेवारी २०१० रोजी सुरू झालेल्या या फंडाने स्थापनेपासून १४ मार्च २०२६ पर्यंत ८.१३ टक्के दराने वार्षिक परतावा दिला आहे.
१५४ याबाबत आणखी संदर्भ पृष्ठ क्र.
अर्थात दिल्ली उच्च न्यायालयानं हरीश राणा यांच्याशी संबंधित याचिका फेटाळली होती.
मात्र, रिंकू या कार्यक्रमात पोहोचू शकला नाही.
गुंतवणुकदार इतर ठिकाणी मार्जिन कॉलची भरपाई करण्यासाठी सोने आणि चांदीसारख्या फायदेशीर गुंतवणुकीतून पैसे काढून घेत आहेत.
त्यांच्यासमोर आव्हान होतं ते नणंद सुप्रिया सुळेंचं.
आपणाकडे काहीतरी गुप्त ठेवण्याची वृत्ती असते.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा सध्याच्या युद्धामुळे खतांच्या पुरवठ्यावर देखील परिणाम होईल, असं मानलं जात आहे.
या साम्राज्याचा अस्त ब्रिटिशांनी पहिल्या महायुद्धाच्या काळात 1918 ला केला.
आखाती देशांवर दबाव टाकण्याची इराणची रणनीती उलट परिणाम करू शकते, असंही त्यांना वाटतं.
मित्रांचा सल्ला आज खूप उपयुक्त ठरेल.
त्यामुळे युद्धाच्या काळात सोन्याच्या भावात वाढ व्हायला हवी.
यात त्यांनी लिहिलं आहे, हा एक विरोधाभासच होता की इंग्रज सरकारला हादवणारी ही घटना घडवून आणणाऱ्यांकडे त्या रात्री जेवायलासुद्धा पैसे नव्हते.
वाडी रत्नागिरी येथील श्रीक्षेत्र ज्योतिबा, नृसिंहवाडी येथील दत्तमंदिर तसेच खिद्रापूर येथील कोपेश्वर मंदिर म्हणजे शिल्पसृष्टीचा एक अद्भुत नमुना मानल जातो.
स्मार्ट मीटर आणि महाराष्ट्र राज्य परीक्षा परिषदेतर्फे महाराष्ट्र शिक्षक पात्रता परीक्षा महाटीईटी २१ जून रोजी घेण्यात येणार असल्याचे जाहीर करण्यात आले आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . पूनमची सकाळपासून धावपळ सुरू होती.
शनीची हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची मिथुन मिथुन राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष बौद्धिक प्रगती, प्रवास आणि नवीन संधींचे ठरेल.
त्यांचे पुढे काय झाले ते त्यांनी कळविले नाही.
दरम्यान, अजित पवारांच्या विमानाचा अपघात घडला, त्याच दिवशी 28 जानेवारी व्हीएसआर या विमान कंपनीचे मालक विजय कुमार सिंग यांनी विमानात काहीही तांत्रिक बिघाड नव्हता आणि पायलटही अनुभवी होता असं सांगितलं होतं.
सध्याचे महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे यांचे मुळगाव देखील सातारा जिल्ह्यात आहे.
असं म्हणत तिने बॅग उचलली, तेव्हा बॅगचा कोपरा लागून प्लेटमधील पोहे टेबलवर सांडले.
तिच्या पोटी जन्माला येणारा पुत्रच राजा व्हावा इतकेच नव्हे तर पुढे सुद्धा गादीवर बसणारा वंश हा तिच्या पोटी जन्माला आलेल्या पुत्रांपासून तयारा झालेला वंश असावा.
असे अनेक प्रश्न रोहित पवारांनी उपस्थित केले.
त्या संभाजीराजांच्या आयुष्यात कशा आल्या, त्याचं चित्रणही विश्वास पाटील यांनी मोठ्या खमंगपणे करतानाच संभाजीराजांना लंपटपणाच्या वर्गवारीत समाविष्ट केलं आहे पृष्ठ क्र.
त्याला वाटलं, बाबा इतक्या लवकर आईला विसरले?
तिने दूकान लावायला सुरूवात केली तशी एक भटकी गाय तिथे आली आणि उभी राहीली.
राजगुरूंचे झोपण्याचे अनेक किस्से प्रसिद्ध आहेत.
याप्रकारे कायदेशीर प्रक्रिया आणि न्याय यांना डावलून कारवाई होता कामा नये.
त्यांनी मला सविस्तर उत्तर दिलं.
त्याचा खराखुरा आस्वाद घेता.
सदर महिला तक्रारीत म्हणते की, ऑक्टोबर 2021 मध्ये घटस्फोट झाल्यानंतर ती तणावात होती.
तेवढ्यात धाकट्या काकूने तिच्या हातात फुलांचा हार आणून दिला.
अलौकिक महात्म प्राप्त झालेल्या पवार साहेबांकडून आम्हाला एकच प्रार्थना आयुष्यभर साथ देत राहील. . तू बुद्धि दे, तू तेज दे, नवचेतना विश्वास दे, जे सत्य सुंदर सर्वथा आजन्म त्याचा ध्यास देहरवले आभाळ ज्यांचे हो तयांचा सोबती, सापडेना वाट ज्यांना हो तयांचा सारथी, साधना करिती तुझी जे नित्य तव सहवास दे प्रा.
याच वर्षी बघा ना मे महिण्यात नको तितका बरसला आणि जून ठणठणीत कोरडा गेला.
आमच्याकडून सर्व कारवाई कायदेशीरपणे करण्यात आली आहे.
इतक्या लहान वयात जेव्हा तुमचा आत्मविश्वास इतका कमी असतो, तेव्हा तो पुन्हा निर्माण करणं खूप कठीण असतं.
जिथे कुठे त्यांना इंग्रजांची कमकुवत बाजू समजली, तिथे त्यांनी स्वत हूनच हल्ला चढवला.
अर्ज भरताना ईमेल आयडी आणि मोबाईल नंबर अचूक टाका, कारण पुढील सर्व माहिती आणि कम्युनिकेशन याच माध्यमातून पाठवले जाणार आहे.
आणि आताही महत्त्वाच्या पाच राज्यांमध्ये वाहत असलेल्या निवडणुकांच्या वाऱ्यांमुळे, इंधन दरवाढ होणे शक्य नाही असे राजकीय गणित लक्षात घेऊनच सरकार म्हणते.
दोन गटांमध्ये झालेल्या या वादात लाठ्या काठ्यांचा वापर करण्यात आला.
काकतीयांनी दुर्गेचे मंदिर बांधले.
साधारण कालखंड हा इं. स. १००० ते १३२३ असा आहे म्हणजे जवळ जवळ तीनशे ते सव्वातीनशे वर्षे वरंगल आणि आसपासच्या भागावर काकतीयांचे राज्य होते.
तो भारताच्या सुरक्षा व्यवस्थेच्या भवितव्याचा प्रश्न आहे.
आज रागामुळे परिस्थिती आणखी बिघडू शकते.
लोहारडोंगरी खाण प्रकल्पही याच दिशेने जाणारा आहे.
त्याला काही स्पर्धा आणि मालिकांमध्ये सातत्यानं संधीही मिळाल्या.
न्यू इंडियन एक्सप्रेस या इंग्रजी वृत्तपत्राच्या माहितीनुसार इस्लाम किंवा ख्रिश्चन धर्म सोडून हिंदू धर्म स्वीकारणाऱ्यांमध्ये महिलांची संख्या जास्त होती.
स्वाती गेल्यावर तो फ्रेश होऊन चेंज करुन आला.
त्यानंतर गेल्या वर्षी कुटुंबानं पुन्हा एकदा सर्वोच्च न्यायालयात याचिका दाखल केली होती.
फोटो स्रोत, सुनेत्रा पवारांच्या सामाजिक कार्याला सुरुवात झाली ती काटेवाडीमधूनच.
मानवतावादी दृष्टिकोनातून हे निर्देश दिल्याबद्दल ते सर्वोच्च न्यायालयाचे आभार मानतो, असं ते म्हणाले.
मात्र मला या पदवीवर माझे पैसे वाया घालवायचे नव्हते आणि नंतर एखाद्या कंपनीत कमी पगाराची नोकरी करायची नव्हती, असं तो म्हणाला.
खलनायकाचा मुकाबला करणाऱ्या नायकाऐवजी, परश्या हा पलायनवादी, नायक नसलेला पात्र बनतो.
मी कुठेही फरार नसून मी शाळेत शिक्षक आहे, माझं काम मी करतोय.
पावसाळ्यात कोकणात अनेक गावांचा संपर्क तुटतो, अशा वेळी हे छोटे पूल साकव ग्रामस्थांसाठी जीवनवाहिनी ठरतात मात्र, मिळालेला पैसा वेळेत न वापरल्याने आता ग्रामस्थांना पुन्हा एकदा जीव धोक्यात घालून प्रवास करावा लागणार आहे.
गेल्या साधारण 25 वर्षांपासून तरुण पिढी इतर क्षेत्रांकडे वळते आहे.
नासिर यांनी राजीनामा दिला पण लोकांच्या विरोधानंतर त्यांनी तो मागे घेतला.
मग शिक्षकच नसेल तर मुलांसाठी शाळाच शिल्लक राहत नाही.
ब्रिटिशांनी काही करार आणि फायद्यांच्या बदल्यात ते मान्य केलं.
हे सगळे खोटे रिपोर्ट तयार केले जाऊ शकतात, त्यामुळं या सगळ्याचे सीसीटीव्ही फुटेजही पाहावे लागतील, असं रोहित पवार म्हणाले.
स्पर्धा परीक्षांची तयारी करणाऱ्या विद्यार्थ्यांनी आपली तयारी सुरू ठेवावी.
उदाहरणार्थ, लंडन, टोकियो येथे असणाऱ्या मेट्रोमध्ये 4 5 नेटवर्क सहज मिळतं.
आज वर्षाचा शेवटचा दिवस म्हणून दोघींच्या कामावर गडबड .
1950 च्या आदेशातच अनुसुचित जातींमध्ये समाविष्ट असलेल्या जातींची यादी आहे.
ती बाहेर आली तशी जवळ उभ्या असणाऱ्या मावशीने आपल्या डोळ्यांमधील काजळ तिच्या कानामागे लावले.
ते स्वित्झर्लंड आणि फ्रान्सच्या सीमेजवळ आहे.
तसंच दहावी बारावी परीक्षा समोर येते तेव्हा अभ्यासक्रमाचा अतिरिक्त तणावही विद्यार्थ्यांच्या मनावर येतो.
मुलांच्या हक्कांचे संरक्षण हेच कोणत्याही हस्तक्षेपाच्या वा कारवाईच्या केंद्रस्थानी असायला हवे असे हाँ अहवाल मांडतो.
झायनिस्ट चळवळीचा उदय साधारण 1890 च्या काळात ब्रिटनमध्ये झाला.
युरोप, इटली, जर्मनी, फ्रान्स, नॉर्वे, अमेरिका या देशांमध्ये जळगावच्या चटईची निर्यात होते.
गुरुदक्षिणेची जागा फी, देणगी, वशिले, टेबलाखालून दिलेला पैसा अशा गोष्टींनी घेतली.
या राशीचे विद्यार्थी कॉलेजमध्ये काहीतरी नवीन शिकतील आणि त्यांचा अभ्यासाकडे असलेला कल वाढेल.
चित्रपटातील मुख्य पात्र अर्चना म्हणजेच आर्ची पाटील रिंकू राजगुरू ही श्रीमंत आणि उच्चवर्णीय मराठा कुटुंबातील मुलगी आहे.
हे पाहता विश्वास पाटील हे कादंबरी लिहीत आहेत की एखाद्या तमाशाचा ऐतिहासिक वग, असा प्रश्नही मनाला चाटून जातो.
कदाचित महाभारतकारांनाही तेच अभिप्रेत असेल.
संपूर्ण महाराष्ट्रात तलावांचा जिल्हा म्हणून ओळखला जातो .
सर्वाधिक निकाल २०१८मध्ये ५.१३ टक्के लागला होता.
आभार मानायचे सांगून असे शालजोडीतले हाणतो का जोड्याने मार दिल्याचे समाधान लाभले पाहिजे.
हीच त्यांची सगळ्यात मोठी लढाई होती आणि विजयही.
गावातले लोक माझं थोडी ऐकणार आहे.
सत्यम् शिवम् सुंदरम् या मूल्यावर आपला गाढ विश्वास असतो.
विद्यार्थ्यांना खालील गोष्टींचा अनुभव मिळतो डिझाइन प्रकल्पांवर काम करून विद्यार्थी स्वतःच्या कल्पना प्रत्यक्षात आणण्याचे धैर्य करतात.
या दोन्ही मौल्यवान धातूंच्या भावात इतकी वाढ झाली होती की ते उच्चांकी पातळीवर टिकू शकले नाहीत.
त्याचवेळेस भगतसिंग त्याच्याकडे वळून म्हणाले, तुम्ही नशीबवान आहात की तुम्हाला पाहायला मिळतं आहे की भारतीय क्रांतिकारक कशाप्रकारे आनंदानं मृत्यूला कवटाळतात.
आपल्याकडे अनेक गोष्टींचा खजिना असतो.
जेणेकरून याची खातरजमा होईल की संपूर्ण प्रक्रियेदरम्यान रुग्णाची प्रतिष्ठा आणि सन्मान राखला जाईल.
ते म्हणतात, देशातील लोकांमध्ये फूट पाडणाऱ्या कोणत्याही गोष्टीचा आम्ही जोरदार विरोध करू.
इराण आणि अमेरिका यांच्यातील संघर्ष थांबवण्यासाठी अमेरिकेनं एक पाऊल मागे टाकत पाकिस्तानच्या मध्यस्थीने 15 कलमी शांतता प्रस्ताव 15 इराणसमोर ठेवला आहे.
अभिजीतच्या मनावरचं ओझं उतरलं.
अर्जेंटिना त्यापैकी एक असू शकतो.
अधिकाऱ्यांना राज्य आणि केंद्रात काम करण्याचा अनुभव असल्याने सरकार त्यांना वरिष्ठ पदांवर नियुक्त करते.
वाटेत जी छोटी मोठी मंदिरे लागली त्यांना त्याने नमस्कार केला.
लग्नानंतर मिरगाव येथील ईशान्येश्वर मंदिरात जाऊन धार्मिक विधी करण्यास सांगितलं आणि हे विधी करताना सासरच्या लोकांना सोबत नेऊ नका, अशी अट घातली.
वाघांच्या वाढलेल्या संख्येमुळे इथं देशातील सर्वाधिक मानव वन्यजीव संघर्ष आहे.
वातावरण लय तंग झालतं म्हणून सरकारन करफू लावला.
त्यामुळे मला ही तक्रार निवडणूक अधिकाऱ्यांच्या अज्ञानामुळे दाखल केली आहे, असं वाटतं.
मग काकांनी करवंदाच्या झाडीत नेलं.
पण कधी न थांबणारी, कधी न थकणारी ही नगरी प्रत्येकाचं पोट भरते.
या वेळी शुक्र अश्विनी नक्षत्राच्या पहिल्या चरणात मेष राशीत प्रवेश करेल.
असं असताना या पर्वात रोहित शर्माला आक्रमक फलंदाजी करताना सुरूवात मात्र सावधपणे करावी लागेल.
मात्र, श्रद्धा आणि अंधश्रद्धा यामध्ये एक खूप छोटी रेष आहे.
त्याचबरोबर एम्सला निर्देश देण्यात आले आहेत की उपचार थांबवण्याची प्रक्रिया भक्कम योजनेअंतर्गत पार पाडली जाईल, याची खातरजमा करावी.
कतार आणि सौदी अरेबिया वर हल्ले करणे टाळत असल्यामुळे, याची भरपाई करण्यासाठी इराणने आता आपला मोर्चा बहरीन, कुवेत आणि यूएई यांसारख्या इतर आखाती देशांकडे वळवला असून तिथे ड्रोन आणि क्षेपणास्त्र हल्ल्यांचे प्रमाण वाढवले आहे.
तर तुम्ही नियमित वाचून सजग राहू शकता आणि ही सध्याच्या काळाची एक गरजच झाली आहे.
मामाने तिच्या हातावर आपला हातात सावकाश ठेवला.
गावातील बौद्धिक उंची आणि भावनिक संवेदनशीलता वाढवणार् या सामाजिक, सांस्कृतिक कार्यक्रमांना तरुणांची हजेरी कमी कमी होत गेली.
आपल्या थरथरत्या हाताने तीचे तोंड हातात घेवून आसवांना वाट करून दिली.
त्याच्याबाबत सोशल मीडियावर अफवाही उडाल्या आहेत.
म्हणजे मी निवृत्त आणि ब्लॉक पाणघोडा, फ्लॅट नं ७०७, मी व्यासपीठावरील आपले तीन स्पाँसर आणि सोसायटीचे अध्यक्ष यांचे या कार्यक्रमात स्वागत करतो.
उलट नदीकिनारा विकास रिव्हरफ्रंट डेव्हलपमेंट प्रकल्पासाठी शासनाकडे निधीची मागणी करण्याचा प्रस्ताव मांडण्यात आला आहे.
आणि तुमची माझी आईवर श्रद्धा आहे.
इस्रायलविरुद्ध धोक्याची स्थिती कायम ठेवणं हा त्यांचा उद्देश होता.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . अगं, कुठे लक्ष आहे तुझं?
काका म्हणाले अगं पण दोन दिवसांनी कळेलच की लेकींना, हे सगळं खोटं होतं म्हणून .
दरम्यान काल सोमानी ग्रुपने राजस्थान रॉयल्ससाठी 15 हजार कोटी रुपये मोजले.
कौशल्य विकास आणि स्थानिक उद्योगांना प्रोत्साहन दिल्यास ग्रामीण भागात रोजगार निर्माण होऊ शकतो.
त्यामुळे परश्या आणि त्याचे मित्र मागे राहतात.
तर तुम्ही तुमच्या शहरातील पेट्रोल आणि डिझेलचे दर एसएमएसद्वारे देखील जणून घेऊ शकता.
नोकरीत प्रगती, नवीन जबाबदार् या आणि व्यवसायात विस्ताराच्या संधी मिळू शकतात.
त्यानंतर अरब देशांनी संयुक्त राष्ट्रांच्या अनुच्छेद 51 अंतर्गत स्वसंरक्षणाच्या आपल्या अधिकारावर भर दिला.
याविषयी अधिक माहिती देताना ते म्हणाले, मुलींमध्ये क्षमता असते.
2019 च्या निवडणूकीत पार्थ पवार मावळमधून लोकसभा निवडणुकीला उभे राहिले आणि पवार कुटुंबातल्या वादाबद्दल चर्चेला सुरुवात झाली.
त्यात एका दूरच्या मित्राने संकटकाळात भारताला एलपीजी पुरवण्याची तयारी दर्शवली आहे.
सदाने तिला चहाची ऑफर केली पण ती नको बोलली.
त्यातील काही जणांचंच क्लासवन अधिकारी बनण्याचं स्वप्न पूर्ण होतं.
इतिहास समजून घेताना एक गोष्ट गरजेची असते इतिहास त्यावेळेच्या संदर्भानुसार समजून घ्यायला हवा तरच तो कळतो त्याला आजच्या संदर्भांचा चष्मा लावून बघू नये.
साधारण सहा दिवस सायकलींग करायची होती.
परंतु, ट्रम्प हे मागे हटल्याची प्रतिक्रिया शी संलग्नित असलेल्या वृत्तसंस्थेनी दिली आहे.
थोडक्यात नेहमीपेक्षा वेगळी सकाळ जाणवली शाल्मलीला.
इराण वॉशिंग्टनवर हल्ला करण्याची शक्यता वर्तवली जात आहे, त्यात किती तथ्य आहे?
तीर्थयात्रेचे किंवा लांबच्या प्रवासाचे उत्तम बेत आखले जातील.
सध्या टेक विश्वात प्रत्येक महिन्यात हजारो गॅजेट्स येत असतात.
ज्यांना अंगाखांद्यावर खेळवलं त्या आपल्या मुलाबाळांना असं वाईटरित्या जातांना बघणं कुठल्याही वृद्ध व्यक्तीसाठी क्रूर शिक्षाच आहे!
याचा अर्थ आपण कायम आभासी जगतात राहतो का तर नाही तो एक तयारीचा भाग असतो.
हिंदी बुधवार २५ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 25, 2026 08 22 2026 03 25 08 21 37 5 302026 03 25 08 22 07 5 30 तेल अवीव तेहरान मध्य पूर्वेतील युद्धाने आता भौगोलिक सीमा ओलांडून एका धोकादायक वळणावर प्रवेश केला आहे.
भावनाप्रधानता व भावुकता ही आपल्या राशीची वैशिष्टय़े आहेत.
अज्याच्या मनावरचं मणामणाचं ओझं एका क्षणात उतरलं.
अहमदनगरच्या ताज्या बातम्या मराठीत मिळवा एबीपी माझावर, आम्ही सर्व ट्रेंडिंग अहमदनगर ताज्या बातम्या मराठीत कव्हर करतो.
वेटरने पाण्याचा ग्लास पुढ्यात ठेवला तेवढ्यात, गटागट पाणी पिऊन पाय हलवत मी आजूबाजूचे निरीक्षण करू लागले.
आज व्यावसायिक सौदे अंतिम होतील.
अशा व्यक्तींसाठी पहिले काम म्हणजे अस्सल कागदपत्रे शोधून काढून ती छापण्याचे आहे , असे सांगून राजवाडे थांबले नाहीत, तर आपल्या त्या आवाहनाची सुस्पष्ट रूपरेेषादेखील त्यांनी मांडली.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . मामाने दिलेली सिल्कची पिवळी गर्भरेशमी कांजीवरम साडी नेसून अस्मिता बाहेर आली.
फणसाळकर, गुप्ते बाई यांच्यासारख्यांनी आज आपल्यापुढे मोठा आदर्श उभा केला आहे.
हिंदुस्थानच्या बाहेर अफगाणिस्तान, इराण इत्यादी देशांत व लिस्बन, पॅरिस, लंडन व ॲम्स्टरडॅम इत्यादी शहरांतही मराठ्यांच्या संबंधी कागदपत्रे सापडण्यासारखी आहेत.
परिणामी विदर्भ आणि मराठवाडा हे प्रदेश स्थलांतरप्रधान प्रदेश म्हणून ओळखले जाऊ लागले आहेत.
तो तुझा प्रियकर छत्री विसरला असेल किंवा गाडी सुटली असेल किंवा रस्ते बंद असतील.
त्याने टेबलला, त्या टेबलवर ठेवलेल्या फाईलला नमस्कार केला.
म्हणजेच महिला फेलो म्हणून त्यांना पुरुषांपेक्षा कमी अधिकार मिळाले होते.
भांडवली उत्पन्न खर्चातील तूटही विचारात घेतल्यास एकूण वित्तीय तूट सुमारे १,५०,००० कोटी रुपये इतकी होते.
नुकत्याच जाहीर झालेल्या परीक्षेच्या निकालात अहिल्यानगर जिल्ह्यातील बापूसाहेब गायकवाड यांनी यश मिळवलं आहे.
तेच पवार साहेबांच्या आयुष्याचं गमक आहेबारामतीचं पवार कुटुंब हे देशातील एक आगळंवेगळं कुटुंब आहे आणि त्या कुटुंबाचा आधारस्तंभ म्हणजे पवार साहेब.
शरीफ यांची पोस्ट डोनाल्ड ट्रम्प यांनी देखील सेअर केली होती.
जे मुलांना केवळ माहिती देणार नाहीत, तर विचार करायला, प्रश्न विचारायला आणि स्वतःचा मार्ग शोधायला शिकवतील.
संयुक्त अरब अमिराती हा या युद्धात सर्वाधिक हल्ले सहन करणाऱ्या देशांपैकी एक आहे.
या धोरणाचा मुख्य भर सृजनशील अभिकल्प क्रिएटिव्ह डिझाइन आणि नवकल्पनात्मक विचारसरणीवर इनोव्हेटिव थिंकिंग आहे.
घरात पाल बघून ती जेवढी दचकणार नाही तेवढे दचकून तिने विचारले.
275 जिथे नागाचं भय दाखवलं, तीरहस्यभेद करणारी खरातची विहीर वास्तव 275 खालील डिस्क्रिप्शन जनरेटेड आहेत.
साधारण ४५० ४९० नॅनोमीटरच्या ब्लू लाईटमुळे डोळ्यातील विशेष पेशी सक्रिय होतात आणि मेंदूतील सुप्राकायझमॅटिक न्युक्लियसला सिग्नल जातो की, अद्याप दिवसच सुरू आहे या सिग्नलमुळे मेलाटोनिनचं उत्पादन थांबतं आणि त्यामुळेच झोप येत नाही.
तुमच्या योजना प्रत्यक्षात आणण्यावर तुमची सर्व शक्ती केंद्रित करा, पण त्या सार्वजनिक करणे टाळा.
त्यांनी या परीक्षेत 561वी रँक मिळाली आहे.
20 ऑगस्टला ते रोहतास येथे पोहोचले.
वायुसेनेचे कमांडर कार्लोस फर्नांडो सिल्वा रुएडा यांनी सांगितलं की, या विमानात 114 सैनिक आणि 11 कर्मचारी प्रवास करत होते.
ब्लू लाईट हा प्रश्न आहे, पण झोपमोड होण्यामागचं ते एकमेव कारण नाही.
जो देवव्रत राजा होण्यासाठी सर्वार्थाने योग्य होता, ज्येष्ठ होता, शूर होता, न्यायी प्रवृत्तीचा होता पण सत्यवतीच्या अटींनी त्याला राजा होण्यापासून रोखले होते.
प्रसादकाकांच्या घरी एकदम शांत असेल असा करणचा अंदाज होता.
घुबड, वीणाकाकूने उत्तर दिलं.
ही प्रक्रिया पर्यावरण आघात मूल्यांकन नियमांनुसार अपर जिल्हादंडाधिकारी व महाराष्ट्र प्रदूषण नियंत्रण मंडळाच्या अधिकाऱ्यांच्या उपस्थितीत झाली.
तो तिचा दिनक्रमच झाला होता.
शेवटी कविता लिहिता येत नाही त्यासाठीच कविता लिहिली.
तिचा होणारा खर्च आपण त्यांना देत जाऊ स्वप्नीलचा समजुतदारपणा पाहून त्याची आई पण गहीवरली.
ही सर्व घटना परिसरातील सीसीटीव्ही कॅमेऱ्यात कैद झाली आहे.
महाराष्ट्रात भोंदूगिरीला स्थान मिळता कामा नये.
लोक आपल्याबद्दल काय म्हणतात याकडे लक्ष न देण्याचा आपला स्वभाव आहे.
वैद्यकीय क्षेत्रात करिअर करण्याची तयारी करणाऱ्या लाखो विद्यार्थ्यांसाठी दिलासादायक बातमी आहे.
मी फक्त ताप उतरविण्याचे औषध दिले होते.
तुम्ही तुमच्या कुटुंबासोबत वेळ घालवाल आणि घरात आनंदी वातावरण राहील.
कॅनडा, ऑस्ट्रेलिया आणि न्यूझीलंडमध्ये बॅचलर ऑफ अर्ली चाइल्डहूड एज्युकेशन या पदवी अभ्यासक्रमांमध्ये बालविकास, भाषा विकास आणि प्रत्यक्ष शाळांमधील अनुभव यांचा समावेश असतो.
कन्या या राशीमध्ये उत्तरा, हस्त व चित्रा ही तीन नक्षत्र येतात.
ऑटोमन साम्राज्याचं राज्य इथे असताने शेजारच्या इजिप्तकडून किंवा सीरिकडून आक्रमणं होत राहायची.
ही मार्गदर्शक तत्वं अशा दोन स्थितींमध्ये लागू होतात, जेव्हा रुग्णानं आगाऊ निर्देश किंवा वैद्यकीय इच्छापत्र लिव्हिंग विल केलेलं असेल आणि ज्यात लिहिलेलं असेल की जर तो गंभीर आजाराच्या स्थितीत गेला तर त्याचा लाईफ सपोर्ट काढून टाकण्यात यावा.
2024 मध्ये लोकसभा निवडणुकीदरम्यान, त्यांनी यूट्यूब चॅनेल सुरू केले आहे.
मोठ्या राजकीय आणि सामाजिक नेत्यांच्या अकाली मृत्यूची दुर्दैवी परंपरा महाराष्ट्राला लाभलीय, त्यात अजित पवारांचं नाव जोडलं जाणं खरंच दुर्दैवी आहे!
फिनने नुकत्याच झालेल्या टी 20 वर्ल्ड कप 2026 स्पर्धेत 298 धावा केल्या.
या काळात प्रेमाच्या बाबतीत गैरसमज होऊ शकतात.
न्याय व अन्याय या बाबतीत तडजोड न करण्याची आपली वृत्ती आहे.
त्यांचं आयुष्य दुसऱ्याच्या इथं सालदारकी आणि मोलमजुरीत गेलं.
जालना जिल्ह्यातल्या भोकरदन तालुक्यातल्या जळगाव सपकाळ हे भिकन यांचं गाव.
पण उत्तरकालीन लेखकांनी संभाजीने थोर ब्राह्मणाच्या मुलीशी बदकर्म केले, त्यामुळे शिवाजीराजे त्यास ठार करणार आहेत हे समजल्याने ते पळून गेल्याचा वाह्यात इतिहास लिहिल्याचं बेंद्रे सांगतात.
वृश्चिकरास व विशाखा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े अल्प क्रोधी, लहानसहान बोलण्याने उत्तेजित होणारे, वादविवाद करणारे, आरडाओरडा करणारे परंतु संवेदनशील, जिज्ञासू, भावुक, परिवाराची काळजी घेणारे.
दरम्यान, वडिलांना कॅन्सरचे निदान झाल्याने मोनाली भारतात परतली.
स्वताला चिमटाही काढून पाहीला.
चाहत्यांसोबत अभिनेत्री पोस्टद्वारे कनेक्टेड असते.
श्रीमंतांना अत्यंत खर्चीक वैद्यकीय शिक्षण पुरवणार् या विनाअनुदानित खासगी शिक्षण संस्था उभारल्या गेल्या.
मांग पाणी भरल व्हत तवा तेच तर केलतं.
त्यानंतर राणा यांच्या कुटुंबानं 2024 मध्ये सर्वोच्च न्यायालयाचे दरवाजे ठोठावले.
यामुळे वाघांचे भक्ष्य आणि परिणामी वाघ देखील आजूबाजूच्या मानवी वस्तांमध्ये जातील.
लष्करी नेते आणि इस्लामिक रिव्होल्यूशनरी गार्ड कॉर्प्स आयआरसी यांच्या विरोधाला न जुमानता हा निर्णय घेण्यात आला होता, असंही ते म्हणाले होते.
हो तुझ्यासाठी छोटीच गोष्ट होती पण त्याक्षणाला त्या पुजाऱ्यासाठी तू देव होता.
स्वच्छ समुद्रकिनारे आणि वॉटर स्पोर्टससाठी भारतीयांचे व्हिसाशिवाय स्वागत केले जाते.
यात सुधारणा करण्यासाठी प्रबळ राजकीय इच्छाशक्तीची गरज असून सरकारनं धोरणाच्या पातळीवर धरसोड वृत्त थांबवायला हवी.
आगामी खरीप हंगामासाठी बीड जिल्ह्याने सुमारे 64 हजार मेट्रिक टन युरियाची मागणी केली आहे.
डॉक्टरांनी त्यांना त्यांच्या केबीन मधे यायला सांगितले.
दापोली अर्बन बँकेचे अध्यक्ष जयवंत जालगावकर यांच्या पुढाकारातून ग्रामस्थांनी ही शोधमोहीम हाती घेतली आहे.
त्यासाठी त्यांना मुंबई मराठी पत्रकार संघातर्फे २००६ साली रायकर बोस शोधपत्रकारीता पुरस्काराने गौरविण्यातही आले आहे.
कांद्याचं उत्पादन आणि कांदा वापराची क्षमता यात फरक आहे.
जाऊ दे हो उद्या पोरं शिकून मोठी होतील, घर घेतील, मला सोन्या नान्याने मढवतील सुद्धा.
तामिळनाडूच्या ड्रेसिंग रूममध्ये वरिष्ठ खेळाडू त्यांना कुरूप म्हणत असत.
महाराष्ट्राच्या अर्थव्यवस्थेला अधिक समावेशक आणि संतुलित बनवण्यासाठी काही महत्त्वाच्या धोरणात्मक बदलांची आवश्यकता आहे.
तरीही पवार साहेबांनी आपल्या आतल्या माणसाला जपलं.
. . . . . . . . . 1. 2. 3. , , .
मकर शुक्राचे संक्रमण या राशीच्या लोकांसाठी चांगले संकेत देत आहे.
चोळ, चालुक्य, राष्ट्रकूट ही राजघराणी रोमन साम्राज्याशी संबंधित होती असे जर मला कुणी सांगितले असते तर मी त्यावर सुद्धा विश्वास ठेवला असता इतका माझा अभ्यास तोकडा होता आणि आजही आहे.
ज्यामध्ये तीन तरुण गंभीर जखमी झाले.
शनी या ग्रहाच्या स्वामित्वाखालील ही रास आहे.
माझे केस माझे हात काय वाटेल ते करीन.
त्यांच्या दुकानात कधीही जा हे सारे प्राणी मिठाइवर येथेच्छ ताव मारीत असलेले दिसतात.
असे नाही केले तर गोल्फ क्लबला जाऊन काय गप्पा मारतील.
त्यात त्यांनी अनेकदा सूत्रसंचालनाची भूमिका बजावली.
टिनियाला रिंगवर्म असंही म्हणतात.
कठोरपणाचा व कडकपणाचा तसेच निष्ठुरतेचा आपणाकडे अभाव असतो.
विवाहित लोक आर्थिक स्थिरता आणि कुटुंबाच्या मूल्यांवर लक्ष देतील.
तोपर्यंत प्रसिद्ध झालेल्या काव्येतिहाससंग्रहा तील ऐतिहासिक पत्रांची संख्या चांगली ५०० होती.
एके दिवशी झाडाने निश्चय केलाअन् सरळ आजीलाच प्रश्न केला.
मग त्याचे आभासी जग आजूबाजूचे खरे जग यात जो गोंधळ उडतो तो चित्रपटातच बघण्यासारखा आहे.
जातीपातीत अडकलेल्या समाजात आर्चीवर प्रेम करणं धोक्याचं ठरू शकतं, असा इशारा त्याच्या मित्रांनी त्याला देऊनही त्यानं आर्चीचा पाठलाग करणं सोडलं नाही.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची मीन मीन राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष आत्मचिंतन, आर्थिक शिस्त आणि मोठ्या बदलांचे ठरेल.
शुक्राच्या प्रभावामुळे मैत्रीचे रूपांतर प्रेमात होऊ शकते.
पण टीकाकारांच्या मते, त्यांची लांब पल्ल्याची मारा करण्याची क्षमता पाहता, भविष्यात प्रादेशिक सुरक्षेची समीकरणं बदलू शकतात.
तुम्ही टपरीवर चहा पित आहात.
वाघाच्या हल्ल्यात 2020 2024 या 5 वर्षांच्या काळात 378 मृत्यू झाले.
घरात आध्यात्मिक आणि सकारात्मक वातावरण राहील.
तर एटीसीची जबाबदारी सांभाळणाऱ्या अधिकाऱ्यांच्या निवेदनानुसार, घटनांचा क्रम पुढीलप्रमाणे आहे त्यानुसार, 28 जानेवारी 2026 रोजी विमान ने सकाळी 8 18 वाजता प्रथमच बारामती एटीसीशी संपर्क साधला.
किती खोलीचा, हे मात्र लेखकानं लिहिलेलं नाही!
पण तुमची भेट अशा स्थितीत होईल असे मला वाटले नव्हते.
चित्रपटात अर्जुन रामपाल आणि रणवीर सिंग यांच्यासोबत राकेश बेदी, संजय दत्त, सारा अर्जुन यांसारख्या दिग्गज कलाकारांच्या भूमिका आहेत.
त्याला प्रत्युत्तर म्हणून इराणनेही आखातातील अमेरिका व इस्रायलच्या मित्रदेशांवर हल्ले करण्यास सुरुवात केली.
स्वतःच्या प्लॅन विषयी बोलताना ते पुढे सांगतात, मी ची तयारी करत असताना दिल्लीत दीपस्तंभ फाउंडेशनच्या मनोबल उपक्रमासाठी काम करत होतो.
पण त्यांच्या कुटुंबासाठी ही काही अगदीच अभूतपूर्व नव्हती.
लोकांच्याही ही गोष्ट लक्षात आली.
इस्रायलने अमेरिकेला या युद्धात ओढलं आहे, अशी त्यांची धारणा आहे, असं ते म्हणतात.
१११ आणि बुसातिन् उस् सलातिन ग्रंथाचे पृष्ठ क्र.
प्राचीन इस्रायलच्या साम्राज्याचे उल्लेख हिब्रू बायबल तसंच काही धर्मग्रंथामध्ये सापडतात पण त्याचे ऐतिहासिक पुरावे कमी आहेत.
सातत्याने शेजारची खेडी पुण्यामध्ये घेऊन त्यांचे शहरीकरण मोठ्या प्रमाणात चालू आहे.
आणि नवर् याकडे अन् सासू सासर् यांकडे अनुक्रमे बारा आणि आठ वर्षांच्या आपल्या दोन्ही लेकींना सोपवून, ती मुंबईला निघाली होती.
आयपीएल 2026 स्पर्धेत रोहित शर्माने शून्यावर बाद होणं टाळणं गरजेचं आहे.
अंजीने समजल्याची मान हालवली.
मात्र सध्याच्या परिस्थितीत प्रत्यक्षात किती साठा उपलब्ध होईल याबाबत अनिश्चितता निर्माण झाली आहे.
तसेच, श्रद्धा आणि अंधश्रद्धा यांची भेळमिसळ होता कामा नये, आपल्या संतांनी देखील भोंदूगिरीला स्थान दिलं नाही.
ताडोबाचं जंगल तुलनेने सलग आहे.
जिल्ह्यात ९ नगर पंचायती कुरखेडा, कोरची, धानोरा, चामोर्शी, मुलचेरा, अहेरी, एटापल्ली, सिरोंचा, भामरागड असून तीन नगरपालिका गडचिरोली, देसाईगंज वडसा व आरमोरी येथे आहेत.
यामुळे महागाई वाढण्याचा धोका निर्माण झाला आहे.
पण राजकीय पक्षाशी संबंधित नसलेल्या व्यक्तीवर याबाबत काय कारवाई होऊ शकते, याविषयी अधिक स्पष्टता नाहीये.
संबंधित कंपनी करारातील अटी पूर्ण करण्यात अपयशी ठरली.
इंधनाचे दर सकाळी सहा वाजता जाहीर केले जातात आणि मग ते सामान्य नागरिकांपर्यंत पोहचवले जातात.
परंतु दुरुस्ती अधिनियमानुसार ट्रान्सजेंडर प्रमाणपत्र जिल्हाधिकार् यांकडून मिळवण्यासाठी, आधी जिल्हाधिकार् याला वैद्यकीय अधिकार् यांचे शिफारसपत्र आवश्यक असेल.
त्यांच्या पक्षाने निर्णय घेतला.
तसंच या मुलींचे चेहरे न झाकता त्यांना पोलीस चौकीत नेलं.
या दरम्यान बालसंवेदनशील प्रक्रियांचे पालन करण्यात आले नाही.
तो खाणे अर्धवट टाकत बाहेर निघून गेला.
2026 इंडियन प्रीमियर लीगचा १९वा हंगाम २८ मार्च रोजी सुरू होत आहे.
मात्र भारतीय उपखंडाच्या राजकीय आणि सांस्कृतिक घडणीत काही परकीय साम्राज्यांचा अप्रत्यक्ष आणि तरीही खोलवर परिणाम झाला आहे, या वास्तवाकडे नेहमीच दुर्लक्ष्य होते.
मधून धक्कादायक खुलासा 5 तुमच्या मुलीच्या खात्यात येतील ४६,१८,३८५ रुपये पाहा या सरकारी योजनेत दरवर्षी किती करावी लागेल गुंतवणूक 10 सिलेंडर बुकिंगसाठी आता द्यावी लागणार या प्रश्नांची उत्तरे!
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन वृश्चिक ही राशी चक्रातील आठवी रास आहे.
यातले साधारण 165 दरवर्षी सुरु असतात.
गार्डियन वर्तमानपत्राने केलेल्या एका संशोधनात दिसून आलं की बहुतांशी भारतीय कुटुंब महिलेवर झालेल्या अत्याचाराची तक्रार करण्याऐवजी, ती दाबून टाकण्यावर जास्त भर देतात.
आई बाबा हो म्हणाले तरच आपण लग्न करायचं हे आमचं ठरलं होतं.
आमची एकमेकांशी खूप चांगली मैत्री झाली.
मोठमोठय़ा लोकांची, गुरूंची आपण सेवा करत असता.
संध्याकाळ पर्यंत सगळी भाजी विकली गेली तर थोडाफार फायदा होणार होता.
माझ्यासाठी त्यापेक्षा मोठं काही नव्हतं.
विश्वास पाटील यांनी दुर्गाबाईंचा मांडलेला हा आंबटशौकी इतिहासही खर् या इतिहासाला कसा छेद देणारा आहे तेही येथे पाहू.
डाळींसह चटई उद्योग ही जळगावची अनोखी ओळख आहे.
एका टोळीमध्ये साधारण 10 कोयते म्हणजे 10 जोड्या असतात.
भिवंडी महानगरपालिकेच्या प्रभाग क्रमांक 5 अंतर्गत तीन बत्ती मार्केट परिसरात अतिक्रमण हटवण्यासाठी मोठी तोडक कारवाई करण्यात आली.
भक्ष मिळविण्यासाठी टपून बसलेला विंचू हे या राशीचे स्वरूप आहे.
उत्तरा नक्षत्रातील शेवटचे तीन चरण, हस्त नक्षत्रातील चारही चरण व चित्रा नक्षत्रातील पहिल्या दोन चरणांचा समावेश कन्या राशीमध्ये होतो.
अजितदादा आणि सहकाऱ्यांना भावपूर्ण श्रद्धांजली उमाकांत चव्हाण.
पावसाळ्यात रात्री कधी खिडकीतून पतंग आत आला की तनय हसत होता.
महापालिकेच्या हद्दीत येणाऱ्या झाडांबाबत हरकती होत्या.
रस्ता रुंदीकरणासाठी 70 वडाच्या झाडांचं पुनर्रोपन रिप्लांट करण्यात येणार आहे.
त्यासोबत सुरुवातीलाच यश मिळेल याची कोणतीही गॅरंटी नसते, किंबहुना सुरुवातीला अपयश येणं हेच निश्चित असतं, असं बापूसाहेबांना वाटतं.
अशोक खरात प्रकरणात दीपक केसरकर आणि रुपाली चाकणकर गोत्यात?
फोटो स्रोत, दरम्यान, नोडल अधिकारी दत्ता गायकवाड यांच्याशी बीबीसी मराठीने संपर्क साधला असता ते म्हणाले, मुक्ता कदम यांनी सोशल मीडियावर काही पोस्ट केल्या होत्या.
त्याचा आवाज वाढला होता. . , .
आता उद्यावर ढकलायचे का तर तुला ते कॉईन सापडत नाही आहे म्हणून.
ते म्हणाले की, पाश्चात्य देश वेगवेगळ्या संघर्षांवर वेगवेगळी प्रतिक्रिया देतात.
त्याविषयी मी इथे लिहिले आहे.
नाशिकमध्ये महिलांच्या लैंगिक शोषण आणि फसवणुकीप्रकरणी अटकेत असलेला स्वयंघोषित ज्योतिषी कॅप्टन अशोक खरातच्या अडचणी वाढल्या आहेत.
पायावरती विशेषतः चवड्यावर होणाऱ्या संसर्गाला टिनिया पेडीस किंवा ॲथलिट्स फूट असं म्हणतात.
ही एक संधी गेली तर काय झालं?
तर काहीजण जागेच्या वादाची किनार असल्याचे सांगत आहेत.
2021 22 1 21 करदात्यांना काय मिळालं?
मात्र आपले मन उघडे न करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
फोटो स्रोत, सुंदर शहरांच्या यादीत 100 मध्ये एकही भारतीय शहर नसावं, ही अत्यंत वाईट परिस्थिती आहे.
त्यामुळे भक्कम मानसिक तयारी, दीर्घकाळ अभ्यास आणि कुटुंबाची साथ असणं अपेक्षित असतं.
मी माझ्या वाढदिवसाच्या दिवशी २६ ११ चे ते भयानक दृश्य पाहिलं आहे.
डायना स्टोकर, वेईल आम ऱ्हाईन या शहराच्या महापौर असून त्या कॉन्झर्व्हेटिव्ह ख्रिश्चन डेमोक्रॅटिक युनियन ऑफ जर्मनी या पक्षाच्या आहेत.
असं असताना एक चांगली बातमी समोर आली आहे.
आज सकाळी महाराष्ट्रातील बारामती विमानतळावर हे विमान कोसळून मोठी दुर्घटना घडली.
दुसरीकडे, प्रशांत परश्या काळे आकाश ठोसर हा मासेमारी करणाऱ्या दलित समाजातील मुलगा आहे.
2020 आणि 2024 च्या गॅझेट नोटिफिकेशनच्या अभ्यासावर आधारित 2 रिपोर्ट तर चित्रपटातले दावे चक्क खोटे ठरवत आहेत.
यावर आझाद म्हणाले, आता तुझ्या अवगुणांबद्दल सांग.
आपल्याकडे मोठय़ा प्रमाणावर चिकाटी असते.
आठवल्या त्या कचेरीच्या फेऱ्या.
रुग्णालयातील डॉक्टरांच्या टीमने दिलेल्या माहितीनुसार, त्यांना कोणतीही गंभीर समस्या नाही.
ऋतू घरून काम करत असली तरी तिला ऑफिसचे टारगेट्स असायचे.
सान्यांच्या घरीतर फक्त काकाच आहेत आणि ते आजतागायत कधी बसले नाहीयेत झोपाळ्यावर कारण त्यांना चक्कर येते असं आई म्हणत होती मग काकू?
हे वाक्य रंगमंचावरुन ठणकावून सांगितले.
पण त्या दागिन्यांना आजच्या या मंगळसूत्रासारखा मोठेपणा कधीच मिळणार नाही.
अलीकडच्या संशोधनानुसार, ६ तासांपेक्षा कमी झोप घेतल्यास शरीरात ताण वाढवणारे हार्मोन्स सक्रिय होतात.
चव्हाण हे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर मराठवाडा विद्यापीठाच्या पर्यावरणशास्त्र विभागाचे प्रमुख आहेत.
काव अंजे डायनसोर मांग लागल्यावाणी कायले बोंबलून रायली?
आपल्या स्वभावात मनमोकळेपणाचा अभाव असतो.
महाराष्ट्र सरकार फक्त 4 खर्च करते.
हे दुरुस्ती विधेयक ट्रान्सजेंडर व्यक्तीची कायदेशीर व्याख्या संकुचित करून त्याला जैविक आणि वैद्यकीय गुणांच्या अनिवार्यतेमध्ये साचेबंद करते.
2015 16 च्या रणजी हंगामात वयाच्या अवघ्या 20 व्या वर्षी संजू सॅमसनची केरळच्या कर्णधारपदी निवड करण्यात आली.
या मेळाव्यास फिनस्पॉट इंटिग्रेटेड सर्विसेसचे व्यवस्थापकीय प्रमुख सतीश निर्मळ, प्रभारी प्राचार्य डॉ. अशोक साळुंखे उपस्थित होते.
मोठमोठय़ा संस्थेमध्ये गुप्तपणे काम करणारे लोक लागतात.
जोडीदारासोबतचे संबंध मधुर राहतील, फक्त स्वभावातील उतावळेपणा आणि हट्टीपणा टाळणे गरजेचे आहे.
सौर प्रकल्पांच्या अंमलबजावणीत महाराष्ट्र देशात अग्रेसर असल्याची माहिती राज्याच्या ऊर्जा सचिव आभा शुक्ला यांनी दिली.
सिनेमा, नाटकांचे रिव्ह्यू, सेलिब्रिटीच्या खास मुलाखती, त्यांचे आठवणीतले जुने किस्से. . सगळंच कसं एक नंबर .
मुंबई मुख्यमंत्री माझी लाडकी बहीण योजनेच्या फेब्रुवारी महिन्याच्या हप्त्याचे 1500 रुपये कधी मिळणार याकडे सर्व महिलांचं लक्ष लागलं आहे.
अशा वेळी महाराष्ट्राचं दैवत असलेल्या शंभूराजांचं त्यांनी उभं केलेलं असलं बीभत्स चित्र देश जागतिक पातळीवरही जात नाही का?
कुटुंबाबरोबरच्या वादामुळे तो चर्चेत आहे.
आता हेच बघा उन्हामुळे तापून पाण्याचे बाष्प होते.
भारत हा जगातील दुसऱ्या क्रमांकाचा एलपीजी लिक्विफाईड पेट्रोलियम गॅस आयातदार देश आहे.
आता शिक्षण संचालनालयाने अर्ज भरण्यास मुदतवाढ दिल्याने आणखी अर्जांची भर पडणार आहे.
आणि आता ह्या कोरोनाच्या पार्श्वभुमीवर तर, शाल्मली अगदीच काटेकोर लक्ष ठेऊन होती आईवर भले दिडशे किलोमिटर्सवरुन का होईना.
हे सारे झाल्यानंतर एडिंटिंग करा.
बाबांच्या आनंदी होण्यामागे आईला विसरणं नव्हतं, तर आईने स्वप्नात येऊन त्यांना दिलेलं वचन होतं.
त्यातून प्रेरणा घेऊन काटेवाडी प्रकल्पाची सुरुवात झाली.
रोहित शर्माही जेतेपद मिळवून देण्यास प्रयत्नशील आहे.
दररोज माणसाला कुठल्या ना कुठल्या भूमिकेत शिरावं लागतंचांगला मुलगा, समजूतदार मुलगी, यशस्वी माणूस, कणखर पुरुष।
दोन दिवसांत त्यांनी हायवे, रस्ते आणि मोकळी मैदाने पार करत १७ किलोमीटर अंतर कापले.
अर्थात होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतून मर्यादित वाहतूक सुरू आहे.
आपल्या शरीराची तसेच लक्षणांची योग्य तपासणी डॉक्टरांकडून करुन घेऊन त्यांच्या सल्ल्यानेच जीवनशैलीत बदल करणं योग्य आहे.
जालना जिल् हा महाराष् ट्र राज् याच् या मध् यभागी आहे.
अनिल वर्मा यांनी लिहिलं आहे, चंद्रशेखर आझाद खोलीत आल्यावर त्यांना ते कॅलेंडर दिसलं.
सामाजिक स्तरावर आपली प्रतिष्ठा आणि आदर वाढण्याची शक्यता आहे.
न्यायालयानं या तिघांना मृत्यूदंडाची शिक्षा सुनावली.
या मुलांना जवळपासच्या शाळांमध्ये प्रवेश देणं बंधनकारक आहे.
भिकन यांचं 10 वी पर्यंतचं शिक्षण मराठी माध्यमात झालं.
पाटण्याच्या कमिश्नरने त्यांना रोखण्यासाठी 150 सैनिकांना रोहतास येथे पाठवले.
महिलांना बाल संगोपन रजा दिली जाते.
२० ते २५ मनुके पाण्यात भिजत घालावेत.
इयत्ता पहिली ते पाचवीसाठी पेपर १, सहावी ते आठवीसाठी पेपर २ या पद्धतीने परीक्षा घेतली जाते.
हा काळ विमा, टॅक्स आणि गुप्त कामांसाठी अनुकूल राहील.
लोकांची घरी कायम उठबस असल्यामुळे त्यातूनच आपण घडत गेल्याचं त्या नोंदवतात.
आज घरात शांततापूर्ण वातावरण राहील.
तर डेव्हॉन कॉनव्हे या मालिकेत सर्वाधिक 100 धावा करणारा दुसरा फलंदाज ठरला.
त्यात एक रिव्हॉल्व्हर आणि 14 गोळ्या ठेवलेल्या होत्या.
शाल्मलीने काकांच्या छातीवरुन हात फिरवत, त्यांना शांत केलं.
चंद्रपूर ही ऐतिहासिक नगरी आहे .
काय ग राणी, किती ग त्रास देशील आणि अग किती भटकलो मी दऱ्या खोऱ्यातग्रीष्माच्या चटक्यात आणि पावसाच्या तडाख्यातसोसले बरं टाकीचे घावबांधले अश्रूंचे इमलेदिसली नाही तुझी पावलेअग किती लपशील आणि अग ती बघ सुरवंटालाही पंख फुटलीवेलीवर सुद्धा फुले बहरलीआकाशातील गुरे पांगलीसूर्याची भ्रमणे देखील संपलीतरी सरता सरत नाही तुझी वेणी फणी तू छळते कृष्णाच्या लिलेसारखीतू बोचते गुलाबाच्या पाकळीसारखीतू हसते परिकथेतल्या राक्षसासारखीतू वाहते मात्र अश्वत्थामाच्या जखमेसारखीअग तुझा खेळ होतो गं पण माझा जीव जातो आणि सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
या गोलाकार कडा आपल्या अवयवांवर दिसून येतात.
याच काळात ज्यू लोकांचं स्थानिक सैन्य तयार झालं होतं ज्याचं नाव होतं हागनाह संरक्षण दल .
व अजून कर्जाची मदत १५ वर्षे आहे.
एका मोठ्या मध्यमवर्गाची वैचारिक पडझड होऊ लागली.
विमान अपघातानंतर काही तासांनी दिल्लीत या कंपनीचे मालक विजय कुमार सिंग यांना पत्रकारांनी घटनेबाबत विचारलं होतं.
सर्वाधिक वाचलेले याची रासायनिक प्रक्रिया समजून घेणं अत्यंत सोपं असल्याचं डॉ. लेले सांगतात.
महाराष्ट्र टाइम्स मधील सेक्शनमध्ये आम्ही तुम्हाला लाइफस्टाइल न्यूज, हेल्थ न्यूज, फॅशन न्यूज, प्रेग्नंसी पेरेंटिंग टिप्स, ब्युटी, रिलेशनशिप टिप्स याबाबत अधिक माहिती देत आहोत.
इतर कोणाचेही स्वामित्व आपण खपवून घेऊ शकत नाही.
नाकासमोर चालण्याचा आपला स्वभाव आहे.
1993 मध्ये मुंबईत झालेल्या साखळी बॉम्बस्फोटांनंतर शरद पवार मुख्यमंत्री म्हणून महाराष्ट्रात परत आले.
जल्लादानं थरथरत्या हातांनी त्याचे पाय आणि हात बांधले.
त्या भावनेतून स्वतःचा स्वार्थ साधताना ती चुकली असेल पण त्याची शिक्षा काय तर दोन्ही पुत्रांचा मृत्यू.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा इराणनं आतापर्यंत त्यांनी बॅलेस्टिक क्षेपणास्त्र कार्यक्रमावर स्वतःच मर्यादा घातल्याचा दावा केला आहे.
रोजचा सूर्योदय आणि सूर्यास्त यामुळे मानवाला आदी काळापासून दिवसरात्र या प्रकाराची प्रथम ओळख झाली असावी.
गोपाल मिश्रा यांची न्यायालयीन मित्र म्हणून नियुक्ती करण्यात आली असून त्यांना 16 फेब्रुवारी 2026 च्या आधी ही याचिका दाखल करण्याचे आदेश दिले आहेत.
भांडणतंटा करणे, हमरीतुमरीवर येणे, आदळआपट करणे हे आपल्या स्वभावात नसते.
मृग या नक्षत्रातील तिसरे व चौथे चरण, आद्र्रा नक्षत्रातील चारही चरण व पुनर्वसू नक्षत्रातील पहिले तीन चरणांचा समावेश मिथुन राशीमध्ये होतो.
माहेरच्या देवघरातच गौरीहार पुजला होता मी.
घरातला भेदभाव आणि होणारी ओढाताण ऐकून मीता हसली.
गाडी खूप वेगाने जात असेल तर, दरवाजा उघडून बाहेर उडी मारण्याचा मोह व्हायचा.
दैवाने आधी सुद्धा संकेत दिले होते की सत्यवती सूडाच्या अग्नीत अशी वाहवत जाऊ नको.
डोक्यावरील फुल्ल हवा, आणि माहेरपणातली उब मिनिटभरातच गाढ झोपेत परावर्तित झाली.
आजी तुम्ही दिलेल्या पैशांची किंमत आमच्यासाठी अमुल्य आहे , त्याची परतफेड कधीच होऊ शकत नाही.
रवींद्र धंगेकर यांची मंत्री चंद्रकांत पाटील यांच्या राजीनाम्याची मागणी केली आहे.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानमृग नक्षत्र का, कीआद्र्रा नक्षत्र कु, घ, गं, छपुनर्वसु नक्षत्र के, को, हा संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
त्यानंतर ऑगस्ट १९८२ ला मराठवाडा प्रादेशिक विभागाचे व बीड जिल्ह्याचे विभाजन करण्यात आले .
दोन तास करफू उघडला आन तो माल घेऊन आला तवा आपल्याच गावात अशी दंगल झाली का येथच करफू लावा लागते का?
रात्री झोपेत असताना या वेदनेमुळे ते विव्हळले.
रिकाम्या झोपाळ्याला असं बोलून गेल्यावर, आपल्या दातांखाली जिभ चावली होती शाल्मलीने.
कोणतेही काम मनावर घेतल्यानंतर ते तडीला नेण्याची, ते काम शेवटापर्यंत नेण्याची जी निग्रह शक्ती लागते ती आपणाकडे असते.
इथे कशाला गाडी थांबवली काय झाले तुला?
धूर, नायट्रोजन ऑक्साईड्स , सल्फर ऑक्साईड्स आणि सूक्ष्म कणांचे उत्सर्जन खूप कमी करते.
महाराष्ट्र शहरीकरणाच्या बाबतीत देशातील अग्रगण्य राज्यांपैकी आहे आणि याचा अभिमान सरकार व नागरिक दोघांनाही आहे.
एकदा पवनारला गेलो असताना एक काका त्यांच्यापाशी टक्कल करुन घ्यायला घाई करणाऱ्या मुलावर जोरात ओरडले.
मंगेश पाडगावकर म्हणतातभेट तुझी माझी स्मरते अजुन त्या दिसाची ।
सेल्फ हेल्प नावाचा पुस्तकाचा एक प्रकार विशेषतः इग्रजीत खूप वाचायला मिळतो.
मेसचे डबे कॉलेजात जाऊन विद्यार्थांना पुरवायचे.
शाहिद पुढे म्हणाला, आणि मी इथे तुमचा सगळ्यात तुच्छ होस्ट आहे आणि मी तुम्हाला सांगू इच्छितो की, स्क्रीन अवॉर्डस हे सगळ्यात तुच्छ पुरस्कार आहेत.
झुंजारपणा हे आपले खास वैशिष्टय़ आहे.
पाऊस यायच्या आधीपासूनच पावसाचे कवित्व ग्रीष्माचे चटके, चातक पक्षी वगैरे स्वरुपात सुरु असतं तेही एसी गाडीत बसून विडियो काढणे चालू असते.
शिवाय, वेतन मर्यादा सॅलरी कॅप्स आणि आर्थिक शिस्तीमुळे संघांचा खर्च मर्यादित राहतो, तर दुसरीकडे महसूल निर्मितीच्या संधी मात्र सातत्याने विस्तारत आहेत.
स्वानंद ए स्वानंद तो झोपेतून जागा झाला.
हातचे काही राखून न ठेवता वागण्याची आपली पद्धत असते.
शुक्र या ग्रहाचा अंमल आपल्या राशीवर असल्याने आपणाकडे एक प्रकारची आकर्षण शक्ती असते.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . काही माणसांबद्दल आपल्याला कायम कुतूहल वाटतं, ते कुतूहल त्यांच्या दिसण्यामुळे, वावरण्यामुळे वागण्यामुळे, बोलण्यामुळे त्यांच्या संस्कारांमुळे, त्यांच्या जनसंपर्कामुळे कशामुळे ही असेल पण एक कुतूहल वाटतं असतं!
आम्हाला इथे चांगला पगार मिळतो.
मग त्यात संगीत असेल, त्यात प्रकाश योजना असेल, नेपथ्थ असेल.
सत्यवतीचे राजा शंतनु सोबत रीतसर लग्न झाले.
कारण की सांगता येत नाही की पुढे चालून कोणते पेपर समाविष्ट होतील, कोणते पेपर रद्द होतील.
याच लेखात त्या पुढे लिहितात, गुरू श्रेष्ठ आहे यावर गुरूपेक्षा भक्तालाच जास्त विश्वास ठेवावा लागतो.
हे आणि ते, याच्यासह ते, असं का असू नये?
त्याच्या प्रशिक्षणाबरोबरच सामन्यांसाठी त्याला नेणं आणणं आणि त्याच्या प्रगतीवर सातत्यानं लक्ष ठेवणं सुरू होतं.
आई महाकाली मातेचं इथं सुंदर मंदिर आहे.
समाजातील विविध स्तर मोठ्या प्रमाणात शिक्षित होण्यास सुरुवात झाली.
त्यामुळं कुठल्याही शंकांना जागा राहू नये म्हणून त्रयस्थ संस्थेकडून विशेष चौकशी करण्यात यावी, असं म्हणत रोहित पवारांनी अमेरिका आणि फ्रान्सच्या कंपन्यांची नावं सूचवली.
आपणाला कितीही मोठी सत्ता मिळाली, कितीही मोठे पद मिळाले तरी त्याच्याहीपेक्षा अधिक पद मिळावे अशी आपली इच्छा असते.
आपल्या इच्छा आकांक्षा घेऊन देशाच्या कानाकोपऱ्यात युवक युवती मुंबईत येतात, कुणाला इथल्या बॉलिवूडमध्ये नाव कमवायचं असतं, तर कुणाला शेअर बाजारात नशीब चमकवायचं असतं.
अशातच अचानक येणाऱ्या संकटाचा देखील मोठा फटका शेतकऱ्यांना बसत आहे.
बरं, इथे नुसत्या बातम्याच नाहीयेत तर गंमतीशीर सुद्धा पाहायला मिळतील.
फोटो स्रोत, संजू सांगतो, मी निराश होऊन बसलो होतो तेव्हा गंभीर माझ्या जवळ आले आणि काय झालं असं विचारलं.
बातमी वाचून मी अस्वस्थ झाले.
मेघश्री दळवी अरे, खरंच आपण जंगलात जातोय का?
मेष, मिथुन आणि कर्क राशीसह अनेक राशींना मान सन्मान आणि कामाच्या ठिकाणी फायदा होण्याची शक्यता आहे.
आरपीएसजी व्हेंचर्स ही आयपीएल संघ लखनौ सुपर जायंट्सची मालक आहे.
त्यात या शतकातील पहिल्या केवळ पंचवीस वर्षांमध्येच, माणसाला भोवळ आणणारी जी तांत्रिक प्रगती झाली, तिने त्याच्या हजारो वर्षांच्या बर् याचशा संथ जगण्यात पार उलथापालथ केली.
त्यांनी त्या समस्येच्या निराकरणाचा मार्ग कोणता, याचा आराखडाही तयार केला होता.
दुर्गाबाई या शंभूराजांच्या दुसर् या धर्मपत्नी.
अमृतानिया ओ घोरपडे ये बहुत हो रहा है.
त्याला वार्षिक नऊ लाख रुपयांचे पॅकेज मिळाले होते.
जगात कुठे आहे की नाही माहित नाही परंतु भारतात काही सामाजिक मान्यता टक्कलाशी जोडल्या गेल्या आहेत.
त्याआधी, कॉमन कॉज विरुद्ध युनियन ऑफ इंडिया प्रकरणात न्यायालयानं वैद्यकीय उपचार विशेषकरून लाईफ सपोर्ट उपचार बंद करण्यासाठी मार्गदर्शक तत्वं आणि अटी निश्चित केल्या होत्या.
त्यावेळी रोहित पवारांची आई सुनंदा पवार आणि पार्थ पवारांची आई सुनेत्रा पवार यांच्यात वाद सुरु असल्याचा दावा केला जात होता.
आर्थिक वर्ष २०२७ चा विचार करता भू राजकीय तणावामुळे महागाईबद्दल काळजी वाटू लागली, तर व्याजदर वाढीची शक्यता नाकारता येत नाही.
बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
रविवारच्या दिवशी घरी प्रार्थना करत होतो, तेव्हा काही व्यक्तींनी माझ्यावर हल्ला केला.
हिवाळ्यातील थंडीपासून बचाव करण्यासाठी तो हूड असलेलं जॅकेट घालत असे.
यंदा सोहळा जुलैमध्ये असल्याने पावसाची दाट शक्यता आहे.
महाराष्ट्रातील सरकारी आकडेवारीनुसार राज्यात सुमारे २७०० ओसाड गावे आहेत त्यापैकी सुमारे २३०० गावे एकट्या विदर्भातील आहेत याचेही स्पष्टीकरण सरकारकडून येणे आवश्यक आहे.
फोटो स्रोत, पीडित महिला शोषण होऊनही गप्प का बसते?
शेवटी लघुनाटिकेसारखी फक्त दोन पात्रेच ठेवून ही एकांकिका लिहायचे ठरविले आणि त्या अनुषंगाने कथानकाचा विचार केला.
कधी पीक येतं, तर कधी नाही.
आपल्याकडे सात्त्विकता आहे.
एकांतवासाकडे आपला अधिक कल आहे.
पण कोणत्या तरी कारणामुळे ती तेव्हा सुरू झाली नाही.
अग स्वाती हे बघ हे कॉईन त्या फाईलमधे होते.
मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ यांनी त्यांचे कौतुक करत उत्तर प्रदेश हे खेळाडूंसाठी हब बनत असल्याचे प्रतिपादन केले. . , , , , .
मागील ९ १० दिवसांत याचा प्रत्यय आपल्याला वेळोवेळी आला आहे.
मुंबई इंडियन्ससाठी खेळताना मागच्या पर्वात रोहित शर्माने चांगली कामगिरी केली होती.
सक्तीचं आणि मोफत शिक्षण असं आपण म्हणतो तेव्हा मुलांना मोफत शिक्षण आणि सक्ती सरकारवर असते.
स्वाती इतर डॉक्टरांशी बोलली.
अजित पवारांचे राजकारण सुरू झाले आणि सुनेत्रा पवार मात्र सुरुवातीची काही वर्ष घरात रमल्या होत्या.
स्वाती तुला खरंच भिती वाटली नाही नाही मी ते कॉईन सापडत नाही म्हटले तरी भिती वाटली नाही. नाही. अजिबात नाही ती त्याच्या जवळ आली त्याचे दोन हात हातात घेतले.
तर विदर्भाला लागून असलेल्या पैनगंगा नदीवर इसापूर धरण याच जिल्ह्यात वसलेले आहे.
पण या केस मध्ये बाळ अगदी मायेने जवळ घेऊन ही नवी आई माझ्यासमोर बसलेली होती!
साडेतीन महिन्यांपूर्वी प्रभाताई गेल्या आणि त्यांचं हसतं खेळतं घर विस्कळीत झालं.
कुसुमाग्रजांची स्वातंत्र्यदिनावर आधारित अशीच एक अजरामर कलाकृती स्वातंत्र्यदेवतेची विनवणी साने गुरुजींची खरा तो एकची धर्म तू बुद्धी दे, तू तेज दे डॉ .
सुमतीबाईंनी विचारलं, चहा झाला का गं?
मग हा प्रवास करायचा तरी कसा?
अजित पवार यांचा प्रशासकीय दरारा, कामाचा धडाका आणि विकासाची दूरदृष्टी आता पुढच्या पिढीला अभ्यासता यावी, यासाठी त्यांच्या जीवनावर आधारीत एक विशेष धडा शालेय पाठ्यपुस्तकात समाविष्ट करण्यात यावा, अशी महत्त्वपूर्ण मागणी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे आमदार राजकुमार बडोले यांनी विधानसभेत आज केली.
वाचन किंवा सादरीकरण झाल्यानंतर ते कसे झाले ते कळविले तर आणखी छान होईल.
यानंतर अमेरिकेसारख्या लोकशाहीवादी आणि पुरोगामी विद्यापीठातूनही स्त्री आणि लिंगभाव अभ्यास करणारी अभ्यास केंद्रे बंद करण्यात आली.
आजीने न राहवून स्वप्नीलला विचारले.
वंदनीय व. पु. काळे ह्यांनी त्यांच्या 402,572 .
, २,००० वर्षांपूर्वीचं एक असं यंत्र ज्याने आधुनिक विज्ञानालाही चकित केलं.
अशोक खरात यांच्या भोंदूगिरी प्रकरणाची चौकशी सुरू असून, रुपाली चाकणकर यांचा राजीनामा झाला आहे.
सुरुवातीला धार्मिक विधींच्या नावाखाली सुरू झालेल्या या भेटी पुढे गंभीर स्वरूप धारण करू लागल्याचा आरोप करण्यात आला आहे.
त्यांचा कथास्तु हा लघुकथासंग्रह प्रसिद्ध केला आणि नंतर ओळखीच्या स्थानिक लेखकांची पुस्तके प्रसिद्ध केली.
यामुळे जनता असंतुष्ट झाली आणि 1975 च्या आणीबाणीच्या पार्श्वभूमीला हातभार लागला.
इस्रायलची स्थापना झाल्या झाल्या त्याला अमेरिका आणि रशिया या दोन्ही शक्तिशाली देशांनी मान्यता दिली.
सांगायचा मुद्दा इतकाच, की या सर्व स्पर्धांमधील यश पूर्णपणे सांघिक असले, तरी कळत नकळत त्यातील नायक किंवा नायकत्व अधिक उजळले.
झोपलेले राष्ट्र प्रगती करू शकत नाही, म्हणूनच येथे सतत प्रगतीचे आणि जागृतीचे जयगीत निनादत राहावे, अशी कवीची इच्छा आहे.
मेंढय़ाप्रमाणे लढऊपणाने व निकराने कोणत्याही प्रसंगात टक्कर घेण्याचा आपला स्वभाव आहे.
तुम्ही सामाजिक कार्यात सहभागी व्हाल आणि समाजात तुमचा आदर केला जाईल.
त्यात एका प्रसंगात सहायक इंग्लिशला म्हणजे नायकाला व्हॅर्च्युअल रियालिटी समजावून सांगत असतो.
फक्त माहिती तंत्रज्ञान आणि गॅझेट वापरुन प्रभावी, परिणामकारक आणि स्मार्ट शिक्षण होणार नाही.
दाऊद आणि आयएसआय पंजाबमध्ये अमली पदार्थ व नेपाळमार्गे बनावट नोटा भारतात पाठवण्याचा कट रचतात, ज्यात अतीक अहमद सहभागी असतो.
या दरम्यान पुण्याजवळील ओतूर येथे सावित्रीबाई फुले यांनी मुलींसाठी चौथी शाळा सुरू केली.
हे राष्ट्र देवतांचे हे गीत आपल्याला आपल्या मुळांची आठवण करून देते.
तसेच अल्पप्रसव व वंध्या राशी आहे.
महाराष्ट्राचं, त्यातही प. महाराष्ट्राचं राजकारण ह्या एका घटनेमुळे अशक्यरित्या बदललं आहे, त्याची गणितंही बदलली आहे!
मात्र पायाभूत सुविधांना खूप पाठिंबा आणि लहान गावांमध्येही अनेक दृष्टींनी गैरसोईचे असे सिमेंटचे रस्ते प्रस्तावित आहेत.
क्रिकेट पाहताना भारतीय भावनिक असतोच.
धनू या राशीमध्ये मूळ, पूर्वाषाढा, उत्तराषाढा ही तीन नक्षत्र येतात.
माजी खासदार राऊत यांच्या स्थानिक क्षेत्र विकासफंडातून मिळालेल्या वर्गखोलीचे उद् घाटन करण्यात आले.
ज्ञानाचा सतत शोध व प्रत्येक गोष्टीच्या मुळापर्यंत जाणे.
लोकसत्ता प्रतिनिधी मुंबई भोंदूबाब अशोक खरातशी संबंध असलेले राजकीय नेते अडचणीत आल्यानंतर आता पहिला सरकारी अधिकारीही खरातशी लांगेबांधे असल्याने अडचणीत आला आहे.
मात्र या प्रकरणाशी संबंधित सूत्रांनुसार अर्जेंटिना आता भारताच्या एलपीजी बाजारपेठेत आपला विस्तार करण्याची शक्यता आहे.
लैंगिक शोषणाचे आरोप लागलेल्या बाबा बुवांची यादीही मोठी आहे.
मद्यपानामुळे कॅन्सरचा धोका कसा वाढतोय?
सामाजिक आणि राजकीय संघटनांमध्येही या लिंगभाव ओळखी कशा वापरल्या जातात, याचाही अभ्यास ते करत आहेत.
उलट बॉस सत्तेशिवाय लोकांची कामं होत नाहीत, सत्ता हवीच, कुणाला काहीही वाटो, मी माझ्या लोकांच्या तोंडाला काय पानं पुसायची होय हे असले थेट आणि स्पष्ट विचार ते कुणाचीही भीड भाड न बाळगता त्यांनी मांडलेत!
मधुमतीच्या आवडीनिवडी या आता केवळ चार भिंतींपुरत्या मर्यादित राहिल्या नाहीयेत.
नाशिकमधील विकृत भोंदूबाबा अशोक खरात प्रकरणात राज्य सरकारने प्रामाणिकपणे कारवाई केली तर सध्याच्या मंत्रिमंडळातील एक डझन मंत्री तुरुंगात जातील, असा स्फोटक दावा काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष हर्षवर्धन सपकाळ यांनी केला.
त्यावरून अजूनही माझे त्या वेळचे काही सहकारी मला चिडवतात, अशी आठवण त्याने अलीकडेच सांगितली.
आणि स्त्री ही कायम खालच्या पायरीवर राहाते, कुटुंबात तिच्याकडे सत्ता नसतेच.
मग पायलटने रनवे क्रमांक 11 चा आग्रह का धरला?
तेंव्हा बऱ्याच लोकांकडे टिव्ही देखील नव्हता तरी कुणाला फाइन लेग ठेवावा आणि कुणाला सिली पॉइंट या साऱ्याची सविस्तर कारणमीमांसा व्हायची.
तब्बल 61.1 मिलियन युनिक युजर्ससह .
ही कारवाई महानगरपालिकेचे सहाय्यक आयुक्त सईद चिवणे यांच्या नेतृत्वाखाली त्यांच्या पथकाने केली असून मिळालेल्या माहितीनुसार, मार्केट परिसरात वाढलेल्या अतिक्रमणामुळे वाहतूक कोंडी व नागरिकांना मोठ्या प्रमाणात अडचणी निर्माण होत होत्या.
दक्षिण पॅसिफिकमधील सुंदर समुद्रकिनारे आणि ट्रेकिंगसाठी भारतीयांना व्हिसामुक्त प्रवेश मिळेल.
त्याने कोणाचीही वाट न पाहता त्या व्यवस्थित नीट करून ठेवल्या.
प्रत्यक्षदर्शी अरुण सिंग यांनी सांगितले की, रात्री २ वाजता त्यांनी मोठ्या बहिणीला खिडकीच्या कडेला बसलेले पाहिले.
त्यानंतर राष्ट्राध्यक्ष झालेल्या अन्वर सादत यांनी इस्रायलसोबत ऐतिहासिक शांतता करार केला ज्यामुळे त्यांच्याच रक्षकांनी त्यांना गोळ्या घालून ठार केलं.
केरळच्या संघाचं नेतृत्व करताना क्रिकेटमध्ये बरंच काही शिकण्याची संधी मिळाल्याचं संजू सांगतो.
७ त्या जागेमधून गोदू जात असेल तर मोघलांचं सैन्य त्यातून जाऊ शकलं नसतं का?
आपण अधिक भावनाप्रधान व हळवे आहात.
जे नोकरीत आहेत ते त्यांना नेमून दिलेली कामे वेळेवर पूर्ण करतील.
या फंड गटात पोर्टफोलिओचा मॅकॉले ड्युरेशन एक ते तीन वर्षांच्या दरम्यान ठेवणे आणि त्याच वेळी व्याजदर आवर्तन आणि रोकड सुलभतेनुसार पोर्टफोलिओ व्यवस्थापित केला जातो.
हे एक महत्त्वाचे मध्यवर्ती, औद्यौगिक केंद्र व ऐतिहासिक पर्यटनकेंद्र आहे.
याचा परिणाम आपल्या विद्यार्थी, पालक, शिक्षक आणि समाजावर काय व कसा होईल हे या लेखात पाहणार आहोत.
यासह रिव्हॉल्वर, काडतूस, मुद्देमालही तपासात जप्त करण्यात आला आहे.
नाहीतर इराणला अमेरिकेच्या नवीन हल्ल्यांना तोंड द्यावं लागेल, असा इशारा दिला होता.
युद्ध सुरू झाल्यापासूनचा हा सर्वात मोठा हल्ला मानला जातो आहे.
तेलाच्या किमतीतील ५ टक्क्यांची वाढही विकसनशील देशांच्या अर्थव्यवस्थेत महागाई दरात ०.१ टक्क्यांची भर घालणारी ठरते, असे अर्थतज्ज्ञांचे गणित सांगते.
2 सप्टेंबर रोजी कुंवर सिंह रीवाच्या दिशेने निघाले.
संध्याकाळी साडेपाचला घरी आल्यावर पुन्हा तिचं दुसरं शिफ्ट सुरू व्हायचं.
या प्रकरणात रुपाली चाकणकर यांनाही राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदाचा राजीनामा द्यावा लागला आहे.
तेथं कोण जाते बे काहून नाही आपली लोक कोठ जात नाही करफू लागाचा टाइम येतपावतर जर बीमारी फैलली असनं तर दुनियाभर बोंबाबोंब झाली असती.
हे येक नंबर बोलला गणपत तू अशा चर्चा बाता फेकाफेकी दिवसभर चालू व्हती.
धार्मिक वादांच्या मुद्द्यांचा विद्यार्थ्यांच्या जडणघडणीवर अतिशय प्रतिकूल परिणाम होत असल्याचं निरीक्षणही त्यांनी नोंदवलं.
तर तो पुढे लिहितो, शंभूराजांच्या सोयराबाईंसह अनेक माता तिथे राहत होत्या.
त्यामुळे एक इनसिक्युरिटी असुरक्षितता राहते.
एवढ्यात त्याने ती बसली असताना तिच्या गळ्यात हात टाकले आणि मुंबईहून आणलेली साडी व आवडीचा बिस्कीटचा पुढा समोर धरला.
कोल्हापूर, सांगली, सिंधुदूर्ग आणि रत्नागिरी या जिल्ह्यांना सध्या विचित्र परिस्थितीचा अनुभव येत आहे.
आम्ही विहीर पण खोदायला सुरूवात करणार आहोत हे ऐकूनच तिला भोवळ आली.
परीक्षा केंद्रावर जाताना अ ॅडमिट कार्डची प्रिंटेड कॉपी आणि एक वैध ओळखपत्र घेऊन जाणे अनिवार्य आहे.
याआधीची लोकसभा निवडणुकांच्या तोंडावर म्हणजे मार्च २०२४ मध्ये पेट्रोल डिझेलमध्ये प्रति लिटर २ रुपयांची कपात झाली.
मारहाणीचा थरार सीसीटीव्ही कॅमेऱ्यात कैद झाला असून तो सोशल मीडियावर व्हायरल झाला आहे.
कल्याण डोंबिवली पालिकेचा सुमारे तीन हजार कोटीचा अर्थसंकल्प महासभेला प्रशासनाकडून सादर झाला आहे.
हा भाव उत्पन्न, फायदा, इच्छा पूर्ण होणे आणि सामाजिक संबंधांशी संबंधित असतो.
हे प्रकरण चिघळत गेलं आणि संपूर्ण महाराष्ट्रात त्याचे पडसाद उमटले.
मित्रमैत्रीणींना भेटायची खूप इच्छा आहे, सर्वांचीच असते.
अनेकांना मनापासून मदत करण्याच्या आपल्या सवयीमुळे आपला मित्र परिवार खूप मोठा असतो.
यासाठी संघाची बांधणीही झाली आहे.
दोघेही पळत डीएव्ही कॉलेजच्या आवारात पोहोचले.
हा प्रकल्प प्रामुख्याने भारताच्या पूर्व आणि पश्चिम किनारपट्टीवरील खोल समुद्रातील क्षेत्रांवर लक्ष केंद्रित करेल, जिथे कच्च्या तेलाचे आणि वायूचे मोठे साठे असण्याची शक्यता आहे.
हे सर्व लक्षात घेण्याचे कारण असे, की आपल्याही देशामध्ये सध्या स्त्री अभ्यास केंद्रां ची अवस्था वेगळी नाही.
याची बातमी विविध दैनिकांप्रमाणे नाशिकच्या दै.
२००९ मधील ३ इडियट्स मधील चतुर या पात्राची नक्कल करीत शाहिदने केलेले सूत्रसंचालन आजही प्रेक्षकांच्या लक्षात आहे.
आपला मुलगा इतक्या खालच्या पातळीचे काम करेल असं तिला स्वप्नात देखील वाटले नव्हते.
असे हे सार धर्मांचेअसे हे सार सत्याचेपरार्था प्राणही द्यावे।
आम्ही तुझ्याबरोबर आहोत असा आधार दिला आणि मग प्रकाशन संस्था काढायचे नक्की केले.
बांगलादेशात अनेक ठिकाणी पंप रिकामे झाले आहेत.
जिल्ह्यात १४ तालुके असून १२ विधानसभा मतदार संघ आहेत .
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . काटेवाडी, पुणे महाराष्ट्राच्या राजकारणात बारामती हे केवळ एक शहर किंवा मतदारसंघ नाही, तर ते सत्तासंघर्षाचे आणि विकासाच्या प्रयोगांचे केंद्र राहिले आहे.
जिल्ह्यात जागतिक वारसा स्थळांच्या यादीमध्ये असलेली अनेक वारसास्थळे आहेत .
त्या वेळी युरोपमध्ये उष्णकटिबंधीय आजारांवरील संशोधन खूप पुढे होतं.
आणि तांत्रिक शिक्षण संस्थांना ग्रामीण भागात शेतकर् यांपर्यंत पोहचण्याची, त्यांना अद्ययावत माहिती पुरविण्याची आणि शेतकरीसुलभ तंत्रे व यंत्रे विकसित करण्याची जबाबदारी तांत्रिक ज्ञानाचा विस्तार म्हणून दिली पाहिजे.
आहे तशीच तीन वर्षांची , अभिनेत्री नेमकं काय म्हणाली?
नमो शेतकरी महासन्मान निधी योजनेच्या हप्ता शेतकऱ्यांच्या खात्यात जमा करण्यात आल्याची माहिती देवेंद्र फडणवीस यांनी केली.
2023 ला मला महाराष्ट्र शासनाची बार्टीची स्कॉलरशिप भेटली.
नियमांबाबतची महत्त्वाची माहिती समोर 9 24 22 29 30 04 20 23 2026
तुम्हाला वनहक्क दावे मिळाले का?
पोलिसांचे छापे आणि त्यामुळे या अल्पवयीन मुलांना सोसावा लागलेला मानसिक आघात हे स्पष्टपणे बालहक्कांचे उल्लंघन आहे.
आयपीएलच्या इतिहासातील सर्वात महागडा खेळाडू ठरलेल्या रिषभ पंतच्या खांद्यावर लखनौ संघाची जबाबदारी आहे.
ऑनलाइन लोकमत 24, 2026 19 21 2026 03 24 18 51 10 5 302026 03 24 19 21 43 5 30 च्या यंदाच्या हंगामातील थरार २८ मार्च पासून रंगणार आहे.
नाशिक शहरात वाढत्या गुन्हेगारीला आळा घालण्यासाठी नाशिक पोलिसांकडून नाशिक जिल्हा कायद्याचा बालेकिल्ला मोहीम राबवत केली होती राजकीय हितसंबंध असलेल्यांवर कारवाई.
त्यानंतर भाजपनं त्याला विरोध करायला सुरुवात केली.
तरी एक कविता फारच झाले तर सात मिनिटाची त्चाच्यावर नाही.
कामातील तुमच्या कार्यक्षमतेबद्दल तुमचा सन्मान होऊ शकतो.
आमच्याकडे बाळाची तपासणी करून ते आता त्यांच्या गावी दिल्लीकडे रवाना होणार होते!
बाल्कनीतून खाली गेला आणि आपल्या सिगरेटचा धूर पुण्यात आधीच वाढलेल्या वाहनांच्या प्रदूषणात मिसळला.
सध्या अशोक खरात हा नाशिक पोलीसांच्या कोठडीत असून त्याची अधिक चौकशी सुरू आहे.
सासूबाई हे सगळं बघून भारावून गेल्या होत्या.
यादरम्यान कुंवर सिंह यांच्या बंडखोरांनी मिलमॅन, ली ग्रँड, लुगार्ड आणि ब्रिगेडियर डग्लस यांचा दारूण पराभव केला. के. अँड मॅलेसन आपल्या हिस्ट्री ऑफ द इंडियन म्युटिनी या पुस्तकात लिहितात, कुंवर सिंह युद्धकलेत पारंगत होते.
सर्वाधिक वाचलेले आरोपीचा मोबाईल फोन तपासात जप्त करण्यात आला असून मोबाईल डेटा हस्तगत करण्याचे काम सुरू आहे.
अत्यंत हलाखीच्या परिस्थितीत भिकन यांनी इथपर्यंतचा प्रवास केलाय.
संमोहन शक्ती असते त्यामुळे इतरांवर प्रभाव पाडण्यासंदर्भात वृश्चिकव्यक्ती पुढे असतात.
एका सहकारी खेळाडूने त्यांची ओळख पटवून देईपर्यंत त्यांना थांबावं लागलं, ज्यासाठी एक तास लागला.
पहिल्या मजल्यावर जिन्यातून वर जाताना सुमितने पाहिले की झाडांच्या काही कुंड्या पालथ्या पडल्या आहेत.
लॅपटॉपमुळे माझ्या लेखन आळस प्रक्रियेला एक कारण दिले मी लिहित का नाही तर लॅपटॉप चांगला नाही.
सध्या दिवसाला 250 किलो इंधन तयार होईल एवढा प्रकल्प उभारला जात आहे.
त्याने १ ऑक्टोबर २०२५ ते १७ मार्च २०२६ या सहा महिन्यांच्या कालावधीत एकूण ४,५७५ घनमीटर पाच लाख ३७ हजार १८० रुपये पाण्याची चोरी करुन त्याचा अनधिकृतरीत्या वापर केल्याचे आढळून आले.
त्याने जवळपास 840 कोटींची कमाई केली आहे.
अमेरिकेत राहत असलेल्या फिलिप यांनी व्हिडिओ कॉलद्वारे हजेरी लावली.
मेट्रोने वेग तर दिला, पण संवादाची गती मात्र तूर्तास अंडरग्राउंड च राहणार असल्याचे चित्र दिसत आहे.
त्यातून आणि निर्मलग्राम आणि मग ग्राम स्वच्छता अभियानाच्या माध्यमातून सुनेत्रा पवारांच्या सामाजिक कार्याला सुरुवात झाली.
त्यांना प्रचंड वेदना झाल्या.
त्यामुळे धर्मग्रंथ, पुराणे, गूढशात्रे, जप तप, व्रतवैकल्ये, पूजा अर्चा, मंत्र तंत्र, तंत्र विधी याकडे आपला विशेष ओढा असतो.
पुढील वर्षीसाठीचा अर्थसंकल्पदेखील आर्थिक विकासाला चालना देणारा ठरला आहे.
काम, स्नेह आणि नर कोलोबस माकड मादींच्या एका हरमपर्यंत पोहोचण्यासाठी तीव्र आणि आक्रमक स्पर्धा करतो आणि एकदा हा हरम हिटलरची डीएनए टेस्ट त्याच्या मृत्यूनंतर ऐंशी वर्षांनी समोर आली.
राज्यात अशांतता पसरली होती.
काका बोलू लागले मुली जायची वाटच बघत होतो गं मी तुझ्या काकूशी खूप बोलायचं राहिलेलं आयुष्यात कधी तिच्याशी धड असा बोललोच नव्हतो मी फार हिडीस फिडीस केलं मी तिला कायमच तिला हाक मारतांनाही मी ए मुर्ख, ए अक्कलशुन्य अशी हाक मारत असे पुरुषी अहंकार अगदी चोवीस तास, फणा काढून असे माझा मी माझ्या बायकोला ना कधी सुखात ठेऊ शकलो, ना माझ्या लेकींशी कधी मायेने वागू शकलो कायमच मी त्यांनाही तुच्छतेचीच वागणूक दिली पण इतकं असूनही त्या तिघींनी मात्र, माझा कायम आदरच केला बायकोने अगदी तिच्या अखेरच्या श्वासापर्यंत, माझी काळजी घेतली म्हणजे त्या दिवशी ती पहिल्यांदाच, मला माझी बिपी ची गोळी द्यायची विसरली मी वाट्टेल तसं बोललो तिला आणि स्वतःच गोळी घेतली पाकीटातून, रात्री सव्वा दोन वाजता पण एवढं होऊनही, माझ्यासाठी पाणी तिच घेऊन आली होती माझ्या हातात पाण्याचं भांडं दिलं, नी तशीच हाॅलमध्ये जाऊन झोपाळ्यावर बसली ती आणि आणि .
विनायक परब यांना इथे दिलेल्या सोशल मीडिया हॅण्डलवर फॉलो करू शकता अथवा इमेलवर संपर्क साधू शकता.
आज आत्मपरीक्षण आणि चिंतनासाठी थोडा वेळ द्या.
प्राथमिक शिक्षण संचालनालयाने आरटीई संकेतस्थळावर दिलेल्या माहितीनुसार आरटीई २५ टक्के प्रवेशासाठी एक किलोमीटरची अट रद्द करण्यात आलेली आहे.
अन् एखाद्या तरण्याबांड बेफाम, बेधुंद स्त्रीनं १७ १८ वर्षांच्या तरुणाच्या कमरेला मिठी मारली तर त्याला स्वत वर संयम ठेवता येईल का, असे मानसशास्त्रीय प्रश्नही आहेतच.
पुढे पुणे, औरंगाबाद, जळगाव अशा अनेक विद्यापीठांमध्ये ही अभ्यास केंद्रे स्थापन करण्यात आली.
भरतनाट्यामच्या वेषातच झिंगाटचा नाच झाला पाहिजे.
जम्मू आणि काश्मीर त्याचप्रमाणे तेथील दहशतवाद या विषयाचा त्यांचा गेल्या २० वर्षांहून अधिक अभ्यास असून काश्मीरमधील अनेक दहशतवादीविरोध कारवायांचे त्यांनी प्रत्यक्ष वार्तांकन केले आहे.
अतिश्रमाचा तुमच्या आरोग्यावर परिणाम होऊ शकतो, त्यामुळे योग्य आहार घेण्याची खात्री करा.
या निर्णयामुळे देशातील प्रतिष्ठित वैद्यकीय महाविद्यालयांमध्ये , आणि इतर मेडिकल कोर्सेसमध्ये प्रवेश घेऊ इच्छिणाऱ्या विद्यार्थ्यांना मोठा दिलासा मिळाला आहे.
ब्रह्मचर्याश्रमामधील अध्ययनामध्ये आहार, विहार, शारीरिक आणि मानसिक तंदुरुस्ती, जबाबदारीचे वर्तन अशा अनेक गोष्टींचाही सखोल विचार होत होता.
हिंगणघाटात जाऊ नका, निंगाले असान उलट्या पावली परत या.
मानिनी योजनगंधेला महाभारतकारांनी सजा दिली असली तरी ती शेवटपर्यंत आपल्या कर्तव्यापासून ढळली नाही शिक्षा भोगत आपले कर्तव्य करीत राहिली.
तीन जणांची विकेट जाणार, सगळे ना होतीलपोलिसांचा धाक असता तर खरात झाला नसता पोलिसांचा धाक नाही म्हणुन खरात आहे महाराष्ट्रात भोंदूगिरी ,भ्रष्टाचार,महाराष्ट्र कर्जबाजारी शेतकरी उध्वस्त झाला आहे मुख्यमंत्र्यांनी निवेदन केले पुरोगामी महाराष्ट्र बोलतो पोलिस वर दबाव टाकण्याचा प्रयत्न झाला जादूटोणा अनिष्ट प्रथा बाबत कायदे आहेत जर भोंदू बाबा बरोबर जे चरणी नतमस्तक झाले देव मानले जादूटोणा विरोधी कायदा १२ वर्षापूर्वी आला या कायद्यासाठी आवश्यक असलेली नियमावली झालेली नाही. . अंधश्रद्धा भोंदूगिरी यातून पुढचे पिढीला काय देणार शोषण केले जाते महिलांचे शोषण होते नरेंद्र दाभोलकर यांनी संघर्ष केला अंधश्रद्धा निर्मूलन बाबत मुक्त दाभोळकर यांनी वारंवार विनंती केली.
भूतदया, शांती, क्षमाशीलता, प्राणिमात्रावर प्रेम हे सा या साधुत्वाचे गुण आपल्याकडे आहेत.
पहिल्या चित्रपटाप्रमाणेच, या भागातही हेच दाखवण्यात आले आहे की, कशा प्रकारे मुस्लीम तरुण हिंदू किंवा ख्रिश्चन मुलींना प्रेमाच्या जाळ्यात ओढतात, मोठी स्वप्नं दाखवतात आणि शेवटी त्यांना स्वतःचा धर्म स्वीकारायला भाग पाडतात.
सर्वाधिक वाचलेले एखाद्या ठिकाणी धार्मिक वादाचा मुद्दा निर्माण झाल्यास तयार होणारं वातावरण आणि त्यानंतर निघणारे हिंदू जन आक्रोश मोर्चे यामुळं या धार्मिक किंवा जातीय द्वेषाच्या वातावरणात आणखी वाद वाढत असल्याचं दिसून आलं.
या कामांसाठी आता पुन्हा नवीन प्रशासकीय मान्यता आणि निधीची प्रतीक्षा करावी लागणार आहे.
तथापि 1996 ला पार्कची घोषणा झाल्यानंतरही पार्कमध्ये काही कुटुंबीयांचे अतिक्रमण होऊन त्यांची संख्या काळानुरूप वाढत गेली.
दहा दिवसांपूर्वीच, लग्न झालं होतं त्यांचं अरेंज्ड मॅरेज.
केंद्रीय अर्थमंत्री निर्मला सीतारामन लवकरच 2026 चा अर्थसंकल्प सादर करणार आहेत.
भीमाशंकरच्या जंगलातले चार दिवस कसे गेले हे करण, तनय आणि रियाला कळलंच नाही.
त्याला लगेचच नोकरीवरून काढून ताब्यात घेण्यात आलं.
पुण्या मुंबईच्या मोठ्या प्रकाशकांनी या फंदात पडू नका असा सल्ला दिला.
नेहमीप्रमाणेच, आयपीएलचा हंगाम रोमांचक असणार आहे.
या तरुणांना अतिशय विस्तृत, वेगवेगळ्या क्षेत्रात काम करता येणार आहे.
यामुळे एलएनजीचे दर मोठ्या प्रमाणावर वाढले असून, खत प्रकल्पांना गॅस पुरवठा कमी झाला आहे.
आम्ही डीजीसीएचे अधिकारी आणि व्हीएसआर कंपनीच्या प्रतिनिधींशी संपर्क करण्याचा प्रयत्न केला.
राईट टु एज्युकेशन कायद्यानुसार खरंतर या मुलांना जिथे जातील त्या शाळेत दाखल करत शिक्षण घेता येण्याची तरतूद आहे.
आपण व्यवहार्य आहात, काटकसरी आहात त्यामुळे आपण प्रपंचात यशस्वी होणार आहात.
अशी नाती, अशा व्यक्ती समांतर राहणेच योग्य आहे हे सांगणारे हे नाटक आहे.
एकीकडे डिजिटल शाळा म्हणायचं आणि वीजबिल भरलं नाही म्हणून शाळांची वीज कापली जाते.
सध्याचे सरकार महागाईच्या विरोधात घोषणा देऊन सत्तेत आलेले असल्याने या मुद्यावरचा आक्रोश त्यांना नक्कीच असह्य व नकोसा असणार!
शिकवू रायली मोठी आस हवेत उडू नका उद्यापासून ऑनलाइन सारा सुरु करतीन.
तिच्या मनात आलं किती चपखल लागू होतंय, हे कडवं ह्याला.
व्हाइट हाऊसच्या ओव्हल ऑफिसमध्ये पत्रकारांशी बोलताना डोनाल्ड ट्रम्प यांनी एक मोठा दावा केला आहे.
मुंबई इंडियन्सने 2020 मध्ये शेवटचं जेतेपद मिळवलं होतं.
प्रत्येक वेळी तुम्ही स्वतःला त्यात अधिकच गुंतवून घेता आणि संपूर्ण जग तुम्हाला सांगतं, बघा, मी तुला सांगितलं होतं.
नवीन घर किंवा एखादे आलिशान वाहन खरेदी करण्याचे तुमचे जुने स्वप्न या वर्षी पूर्ण होऊ शकते.
परवाच एका बाईला स्वयंपाक करताना चुलीजवळून वाघाने ओढून नेलं, असं मीरा मडावी सांगत होती.
गावठाण, उद्योग आणि शेतकऱ्यांसाठीच्या विजेचा ताण उपकेंद्रातील यंत्रणेवर येतो.
तर काहींचं म्हणणं होतं की, ही झाडं तोडली तर हा भाग एकदम भकास होऊन जाईल.
त्यांची ही मागणी मान्य करण्यात आली.
सून हळूच उठली आपल्या पर्समधून प्लास्टिकचा डबा काढून तिच्या हातात दिला .
मला तर भीष्माची प्रतिज्ञा देखील एका विशिष्ट काळानंतर अतिरेकी वाटते.
26 परदेश गमनाच्या संधी चालून येतील आणि रखडलेले कायदेशीर प्रश्न सुटल्याने आर्थिक सुबत्ता येईल.
दिल्ली,कलकत्ता मेट्रो मध्ये काही अंडरग्राउंड भागांमध्ये नेटवर्क उपलब्ध आहे.
एक तासानंतर हॉस्पिटलमध्ये त्याचा मृत्यू झाला.
येत्या काळात हा तपास पूर्ण करून चार्जशीट दाखल केली जाईल आणि ती न्यायालयात मांडली जाईल, असं लोंढे म्हणाले.
आपल्या बोलण्यात व कृतीत मेळ असत नाही.
पालकांना आणि समाजाला बाई ने शिकण्याचं महत्त्व जसं उमगू लागलं, तसा त्यांच्या विचारात थोडा खुलेपणा येऊ लागला.
सोबत आणलेल्या एका वहीमध्ये जमेल तसा ही मुलं अभ्यास सुरु ठेवतात.
आता पोलीस का करन लावला करफू.
इस्रायलने सीरियाला सळो की पळो करून सोडलं.
सासर समजूतदार मिळणं हे भाग्याचं असतं, पण नसेल तर आपण स्पष्टपणे बोलायला हवं.
नाशिकच्या भोंदू बाबा अशोक खरातला महिला आयोगाच्या अध्यक्षांनी पाठिंबा दिल्याने दरोडे यांनी चाकणकर यांच्या चौकशीची मागणी केली.
केवळ मंदिरात जाऊन पूजा करणे म्हणजे धर्म नव्हे, तर दुःखी माणसाच्या चेहऱ्यावर हसू आणणे हाच खरा धर्म आहे.
गेल्यावर्षी अपूर्वा अंशुमनची ओळख झाली होती आणि नंतर वर्षभरातच या दोघांनी लग्नबंधनात अडकण्याचा निर्णय घेतला.
अशा पावसावर कविता करणाऱ्या कवय़ित्रीला विचारायला हवे तुझी कामवाली अशी वागली तर तू तिच्यावर कविता करशील का.
परंतु त्यांच्या कर्तव्यदक्ष, स्नेहमय आणि सर्वसमावेशक व्यक्तिमत्त्वाने एक वेगळीच उंची गाठली होती.
त्यानंतर उपमुख्यमंत्रिपद, राष्ट्रवादी काँग्रेसचं नेतृत्व यासंबंधी विविध नेत्यांकडून वक्तव्य होत राहिली.
नुसत्या कल्पनेने मन घायाळ होत होते.
आदिवासींचा आरोप आहे की काही जणांना नोकरीवरून काढण्यात आलं, मुलांच्या शाळेच्या बस बंद करण्यात आल्या, तर पाणी आणि वीजपुरवठाही खंडित करण्यात आला.
ही परीक्षा पेन अँड पेपर मोडमध्ये घेतली जाणार आहे.
महेंद्रसिंह धोनीने हेच २००७ च्या टी २० विश्वकरंडक स्पर्धेवेळी साधले आठवा अंतिम सामन्यातील जोगिंदर शर्माला दिले गेलेले शेवटचे षटक! . नंतर २०११ मध्ये धोनीच्या नेतृत्वाबरोबरच, सचिनसाठी कप जिंकायचाय, ही भावना प्रबळ होती.
पुढे बचत गटांचे लोण विशेषत ग्रामीण भागात पसरले.
बंता म्हटले की परत गाणे सुरु होते.
या काळात कामाची व्यस्तता वाढेल.
प्रस्तावित लोहखनिज प्रकल्प जर सुरू झाला, तर कोणते धोके उद्भवू शकतात?
त्यामुळं आयपीलच्या संघांच्या नजराही त्याच्याकडं वळल्या.
आमच्या राष्ट्रीय गॅस आणि तेल कंपनीच्या अध्यक्षांनी गेल्या वर्षी दोनदा भारताला भेट दिली.
अगदी नवव्या क्रमांकावर फलंदाजी करावी लागली तरी त्यात काही हरकत नाही, असं संजू एका मुलाखतीत म्हणाला होता.
जिल्ह्यात भाजप, शिवसेना, काँग्रेस, राष्ट्रवादी काँग्रेस, वंचित बहूजन आघाडी, स्वाभिमानी शेतकरी संघटना हे राजकीय पक्ष कार्यरत आहेत.
तितक्यात सिग्नल ग्रीन झाला आणि गाडी चालायला लागली.
त्याकडे दुर्लक्ष होता कामा नये.
भावना भडकाले कारणाची काही कमी नाही.
या मार्गानं जहाजांची वाहतूक सुरू आहे.
छायाचित्रकार मिलिंद ढेरे, चित्रकार पंकज बावडेकर, डॉ. शेफाली भुजबळ यांची अंकाला लाभलेली मुखपृष्ठे वाचकांच्या मोहाचा विषय ठरली.
जे आपण नेहमीच करीत असतो म्हणजे जसे कुणाला भेटायला जायचे असेल किंवा महत्वाचे प्रेझेंटेशन असेल किंवा भाषण असेल तर आपण मनात एक चित्र आधीच उभे करतो.
धर्म सरांच्या पुस्तकाचे प्रकाशन म्हणजे त्यात वेगळे काहीतरी असणारच.
एखाद्या जिल्ह्यात वाघांची संख्या वाढतेय ही चांगली गोष्ट आहे.
याच पुस्तकाच्या इंग्रजी प्रकाशनाला साहित्य अकादमीचा पुरस्कार मिळाला.
फोटो स्रोत, जगातील अनेक मोठ्या शहरांमध्ये अंडरग्राउंड मेट्रो विकसित स्वरूपात कार्यरत असून त्यामध्ये मोबाईल नेटवर्कची सुविधा मोठ्या प्रमाणावर उपलब्ध आहे.
एकनाथ शिंदे यांचं बंड, राष्ट्रवादी काँग्रेसमधील फूट, त्यामुळे बदललेलं राजकारण या नाट्यमय घडामोडींवर त्यांनी विस्तृत लिखाण केलं.
जागतिक कंपन्यांची चढाओढ या २० अब्ज डॉलर्सच्या निविदेमुळे जगातील बड्या तेल कंपन्यांचे लक्ष भारताकडे वेधले गेले आहे.
मुली बुधवार पेठेत राहतात म्हणून त्या असुरक्षित आहेत.
बँग उघडून पाहीली म्हणून सुहास रागवेल.
काही अभ्यास अहवालांनुसार, तसे केल्यास महिलांना नोकरी देताना भेदभाव होण्याची शक्यता आहे.
तसेच शेतकऱ्यांची मानसिकता, पीक पद्धतींमधील बदलांचा पर्यायाने विजेच्या मागणीचा विचार योजनेच्या अंमलबजावणीत करण्यात आला नाही.
वाचा सविस्तर काँग्रेसच्या राज्यसभा खासदार सोनिया गांधी यांना मंगळवारी उशिरा दिल्लीतील सर गंगा राम रुग्णालयात दाखल करण्यात आले आहे.
शेजारची तरुणी सुनबाईला विचारायला आली .
रव्या, अज्या, पव्या, अन्या, मन्या, गणपत, रघू, सुलु, सुमन, चंदी, मंदी बंदे जमले व्हते.
टोलनाक्यावर लय लंबी लाइन व्हती.
साताऱ्यात सध्या श्रीनिवास पाटील, रणजितसिंह निंबाळकर हे लोकसभेवर प्रतिनिधीत्व करतात.
आजचा दुर्मिळ योग बघा आपले एक स्पाँसर आहेत अमृतानिया आणि दुसरा हा राजू.
चित्रपटातील अर्जुन आणि रणवीर सिंह यांचे फाईट सीन्स सध्या सोशल मीडियावर प्रचंड व्हायरल होत आहेत.
मात्र अलिकडे कृषी विद्यापीठाचा निसर्गाने नटलेला परिसर या शहराच्या सौंदर्यीकरणात भर टाकतात .
त्यांची ही धार्मिक मान्यता जेनेसिस आणि एक्सोडस या हिब्रू बायबलच्या भागांवर आधारित आहे.
आज नव्या नोकरीची, मोठ्या पगाराच्या कामाची ऑफर मिळेल, नशीब तुमच्या बाजूने असेल.
दक्षिण भारत, उत्तर भारत अशी विभागणी करणे योग्य नाही.
आयपीएल २०२६ मध्ये त्याच्याकडून मोठ्या कामगिरीची अपेक्षा आहे, ज्यामुळे त्याच्या उज्ज्वल भविष्याची दिशा ठरेल.
किंवा पायावर तसेचं अंगावरही काही गोल आकाराचे आकार आणि लाल डाग आलेले दिसतात का?
मूळात हा राखीव साठा वापरण्यासाठी आवश्यक इमर्जन्सी प्रोटोकॉल ची गरज निर्माण झाली आहे काय, याबद्दलही पुरेशी पारदर्शकता नाही.
त्याने तर कंटाळून जीव दिला सूनही काही कमी नव्हती.
गुप्ते बाई पण कष्टी त्यांनी फणसाळकारांच्या साथीने ऑफिसात मेहनत घेतली.
साठ सत्तर घोड्यांची देखभाल करणारे तेव्हा काय करीत होते?
पण ती स्वप्नीलला पोटच्या गोळ्यापेक्षा कमी समजत नव्हती हे मात्र खरे आणि स्वप्नीलची नाळ मात्र दोन मातांशी जुळली होती.
मात्र, प्रत्यक्षात प्रकल्पांच्या देखभाल दुरुस्ती आणि स्वच्छतेसाठीही अत्याधुनिक यंत्रांचा वापर करण्यात येत असल्याने ग्रामीण भागात किती आणि कोणते रोजगार उपलब्ध होणार?
राजकीय क्षेत्र असो, सामाजिक क्षेत्र असो किंवा कलेचे क्षेत्र असो तुळा व्यक्ती या आपापल्या क्षेत्रामध्ये आपल्या बुद्धिमत्तेमुळे, आपल्या जन्मजात अंगभूत गुणामुळे त्या क्षेत्रामध्ये आपल्या कार्याचा ठसा उमटविल्याशिवाय राहणार नाहीत.
समाजातील वंचित घटकांतील पात्रं, कथा आणि कलाकारांना चित्रपटसृष्टीत अधिक संधी मिळू लागली आणि त्यांच्या अनुभवांना अत्यंत बारकाईने दाखवलं जाऊ लागलं.
रोहित पवारांनी या संपूर्ण विषयी काय आरोप केले आणि त्यासाठी त्यांनी काय आधार सांगितला, हे सविस्तरपणे जाणून घेऊयात.
मात्र इथे शिक्षक मिळणं खूपच कठीण आहे, असं त्या म्हणतात.
कारुण्याने ओथंबणारी, दुस याच्या दु खाने मनात कष्टी होणारी, साधुत्वाची पूजा करणारी आपली रास आहे.
प्रशासनाकडून आदिवासी कुटुंबांना पाठवण्यात आलेल्या अतिक्रमण काढण्याच्या नोटिस आणि त्यानंतर सुरू झालेल्या कारवाईमुळे हा तणाव निर्माण झाला आहे.
आधी सारे गाण्यासंबंधात ऑटोट्यून च्या नावाने ओरडायचे, आजही ती ओरड असते.
आणि गंमत म्हणजे त्यांचे कार्यकर्ते, समर्थक, सहयोगी, पत्रकार, विरोधक कुणालाही त्यांनी मारलेल्या कोपरखळ्या बोचायच्या नाहीत!
पण, जर यात कोणी असेल तर आकाश पातळ एक करु, मुडदाही खोदून काढू, अशा शब्दात फडणवीसांनी भूमिका मांडली.
निसते हार्वेस्टर आन ट्रॅक्टर आले.
ट्रेन ज्या स्टेशनांवरून गेली, तिथे प्रत्येक ठिकाणी त्यांना पाहण्यासाठी हजारो लोक जमले.
सलग तीन वर्ष मासिक सुरू होते.
साखर घातलेले की मीठ घातलेले. . . आरोग्यासाठी कोणते दही चांगले?
त्यातून होणारी सागरी वाहतूक निलंबित करण्यात आलेली नाही.
गॅस टंचाईमुळे अनेक छोटे मोठे उद्योग बंद पडण्याच्या मार्गावर होते, मात्र आता २०० ते ३ हजार किलो गॅसची गरज असलेल्या कंपन्यांना पाईप गॅस मिळाल्याने मोठी उभारी मिळाली आहे.
गेल्या एका महिन्यात 30 शेअर्सचा समावेश असलेला सेन्सेक्स हा मुंबई शेअर बाजाराचा निर्देशांक जवळपास 10 टक्क्यांनी घसरला आहे.
आरसीबीची 16 हजार 660 कोटी रुपयांत विक्री करण्यात आली.
काम परिपूर्ण करण्यासाठी जी चिकाटी लागते, जे सातत्य लागते, ते आपणाकडे असते.
महिला का प्रतिकार करत नाहीत?
का बाबा तू काय रेनकोट आहे, की छत्री आहे की कांद्याची भजी आहेत मला तरी पाऊस म्हटले की या तीनच गोष्टींची आठवण येते.
सरकारचं बजेट १ फेब्रुवारीला येतंच येतं, पण आपलं बजेट मात्र अनेक वर्ष बनतच नाही.
जिल्ह्यात प्रामुख्याने भाजप आणि काँग्रेसचे वर्चस्व आहे.
शालेय प्रार्थना आणि समूहगीते यावर क्लिक करून तुम्ही सर्व प्रार्थना आणि समूहगीत पाहू शकता. . आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
रोज न चुकता ठरलेल्या वेळेत मुलांचे फोन येत असतात.
कारण या युद्धाने थेट ऊर्जेवरच आघात केलाय.
ही स्त्री राशी व बहुप्रसव रास आहे.
ही मुलं केस कापण्याच्या उपक्रमाला हेअरकट किंवा केशरचना वगैरे म्हणतात पण मी मात्र आमच्या केस कापण्याच्या उपक्रमाला कटींग करणे असेच म्हणेल.
चित्रपटात दाखवलेला व्हॅर्च्युअल रियालिटी सुद्धा तेच करते फक्त त्यातल्या दृष्यात्मकतेची ताकत फार मोठी असते.
फोटो स्रोत, रुपेश कलंत्री पुढे म्हणतात, एकीकडे पालिकेच्या सुनावणीमध्ये आम्हाला गुंतवून ठेवलं.
सविस्तर वाचा भोंदूबाबा खरातबाबत कोणाकडे माहिती असल्यास सरकारला द्या , असे आवाहन मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी विधानसभेत केले.
माझे वाचन जरी गंभीर आणि विनोदी असे दोन्ही पद्धतीचे असले तरी मी जास्त विनोदी लेखन केले आहे.
उठून बघते तर तीच बाजारातील गाय तीचे पाय चाटत होती.
इजिप्तमध्ये सरकारने दुकाने आणि मॉल्स लवकर बंद करण्याचे आदेश दिले आहेत.
तोंडाले रुमाल बांधा, आंगभर कपडे घाला पण तो करोना काही आयके नाही.
घरचे हॉस्पीटल असले तरी स्वाती आत गेली नाही तिथेच दादा वहिनीजवळ बसली.
सासूही त्या लायकीची हवी . . अस बोलून सून पुढच्या तयारीला लागली.
असे मोठे ऑपरेशन असले की डॉक्टर मर्सिडीज वापरत नाही तर त्यांच्या जुन्या मारुती अल्टोनेच जातात हे आता ड्रायव्हरला देखील माहित होते.
जिद्द, चिकाटी, सातत्य या गोष्टीत कन्या व्यक्ती कमी पडतात.
डोनाल्ड ट्रम्प कराराच्या 15 मुद्द्यां बद्दल बोलले असले तरीदेखील त्यांनी त्याचे अधिक तपशील देण्यास नकार दिला.
हे गोचर १९ एप्रिलपर्यंत राहणार आहे.
येवढा सारा बदल झाला म्हणून माणूस बदलते का.
आपण मनाने सतत चिरतरुण असता.
त्यातून हाणामारी झाली त्याचे पुढे काय झाले माहिती नाही.
आजीचे दुकान लावून झाले होते.
तिने घड्याळाशिवाय कोणतेही दागिने घातले नव्हते.
बुधवार 18 मार्च रोजी खरात याला पहाटे तीन वाजताच्या सुमारास गुन्हे शाखेकडून ताब्यात घेण्यात आले.
57 5 37 5 , , सॅमसंगची बहुप्रतिक्षित गॅलेक्सी सीरीज अखेर भारतात दाखल होत असून, सॅमसंग गॅलेक्सी 57 5 आणि गॅलेक्सी 37 5 च्या किंमती लाँचपूर्वीच समोर आल्या आहेत.
काम व कुटुंबाची जबाबदारी सांभाळण्यासाठी ही रजा दिली जाते.
9. , 2000 79 2000. , , , 2011 36 .
त्यावेळी देशात कंप्युटर क्रांतीची बुम होती.
जर त्यात काही बेकायदेशीर असेल, तर न्यायालय तो रद्द करेल, असे मत त्यांनी व्यक्त केले.
कांद्याची निर्यात 10 टक्क्यांपेक्षा जास्त होत नाही.
त्याचे सीसीटीव्ही फुटेज कुठे आहेत?
न्यूझीलंडने टॉस जिंकून दक्षिण आफ्रिकेला बॅटिंगसाठी भाग पाडलं.
सध्याचा सोलापूर जिल्हा हा पूर्वी अहमदनगर, पुणे व सातारा या जिल्ह्याचा भाग होता.
पश्चिम आशियातील युद्धाचा परिणाम आता थेट भारतीय शेतीवर होत असल्याचे चित्र स्पष्ट होत असून, खरीप हंगामापूर्वीच खत टंचाईची भीती निर्माण झाली आहे.
सान्यांकडच्या झोपाळ्याच्या कड्या, बर् याच दिवसांनी करकरु लागल्या होत्या.
ही चर रास असून बहुप्रसव राशी आहे.
अश्वमानव हे या राशीचे प्रतीक आहे.
देशाला वाटण्यासाठी भाजपनेच या चित्रपटाला अर्थसाहाय्य केले आहे.
12 तारखेला ही कारवाई केल्यानंतर पोलिसांनी सुरुवातीला या मुलींना रुग्णालयात नेल्याचं पालक सांगतात.
अंजली मेहताने सुरू केलेलं ५ी१ंल्लिंँ हे लेबल लॅक्मे फॅशन वीकच्या शोजमध्ये पहिल्यांदा २०१७ मध्ये दिसलं आणि त्यानंतर सस्टेनेबल लक्झरी फॅशनमध्ये या ब्रँडने आपली ओळख निर्माण करायला सुरुवात केली.
शाल्मलीने विंडोजचा एक आयत सरकवत, बाजूला केला आणि बाहेर डोकावली ती.
मुक्त विद्यापीठाचे दोन वेळा विशाखा, महाराष्ट्र साहित्य परिषदेचे तीन आणि प्रकाशक संघाचे सहा पुरस्कार विविध पुस्तकांना मिळाले.
महाराष्ट्र टाइम्स मधील सेक्शन तुम्हाला टेक विश्वातील घडामोडींबाबत अप टू डेट ठेवतो.
येत्या राम नवमीनंतर ग्रहांच्या शुभ परिवर्तनामुळे ५ राशींचा भाग्योदय होणार असून त्यांना धनलाभ आणि प्रसिद्धी मिळण्याचे संकेत आहेत 5 रखडलेली कामे मार्गी लागून नवीन व्यवसाय किंवा नोकरीत मोठी प्रगती आणि आर्थिक लाभ होईल.
युरोपमधील बहुतांश संस्थांमध्ये महिलांना स्थान नव्हतं, त्यांना या संस्थांचे दरवाजे बंदच होते.
याबाबतही चर्चा केली जात आहे.
कुंभ या राशीमध्ये धनिष्ठा, शततारका व पूर्वा भाद्रपदा ही तीन नक्षत्र येतात.
त्या क्षणी तिला त्या देवव्रताची पर्वा नव्हती, तिला हवे असलेले सुख तिने आपल्या अटींवर मागून घेतले होते.
परदेशांमध्ये शिक्षक, प्राध्यापक, शैक्षणिक सल्लागार यांना आजही खूप मान आहे.
यामुळे असे लक्षात येते की, पर्शियन प्रशासनाची लिपी परंपरा सिंधू प्रदेशात टिकून राहिली आणि पुढे मौर्य काळात तिचा वापर करण्यात आला असावा.
अशी बजेट ची सुरुवात होते आणि असाच शेवट अनेकांच्या बाबतीत असतो.
रवी या ग्रहाचे या राशीवर स्वामित्व असल्यामुळे आपल्याकडे उदंड आत्मविश्वास आहे.
आतापावतर गपचुप आयकनारा संदीपन तोंड उघडलं पॉइंट हाय.
एकतर रेल्वे रुळ हा अत्यंत भरीव आणि वजनदार असतो.
हल्लेखोर आणि त्यांचे पाठिराखे इराणच्या विरोधातील त्यांच्या शत्रुत्वाचा उद्देश पुढे नेण्यासाठी होर्मुझच्या सामुद्रधुनीचा गैरवापर करू शकणार नाही, याची खातरजमा करण्यासाठी इराणनं अनेक उपाययोजना अंमलात आणल्या आहेत.
फोटो स्रोत, गॅझेट नोटिफिकेशनचा संदर्भ देत या रिपोर्टमध्ये पुढे म्हटले आहे की, 154 हिंदू महिला आणि 122 हिंदू पुरुष मिळून एकूण 276 मुस्लीम झाले.
याचे मुख्य कारण म्हणजे बालवयातच विद्यार्थ्यांच्या मनावर सर्वधर्मसमभाव आणि परोपकार या मूल्यांची रुजवणूक करणे.
पण आज 19 वर्षांनी त्याचं फळ मिळालं आहे.
अधिक माहितीसाठी वाचा कन्या राशीभविष्य २०२६ कामातील यश आणि आर्थिक नियोजनासाठी खास टिप्स तूळ राशीसाठी २०२६ हे वर्ष आनंदाचे, चैनीचे आणि वैभवाचे असेल.
सदस्य ओ घोरपडे घोरपडे काय आहे सदस्य कुरीयरवाला आला आहे काय करु.
अर्थात ज्या वेगाने स्त्री बदलली तो वेग गाठणं आजही पुरुषाला जमलेलं नाही.
तांत्रिक शाखेच्या विद्यार्थ्यांसाठी आजचा दिवस अनुकूल आहे.
निवडणुकीत सहभागी होणाऱ्या सगळ्या पक्षांनी आणि उमेदवारांनी ही आचारसंहिता पाळणं अनिवार्य आहे.
25, 2026 लोकसत्ता ऑनलाइन कॅरेबियन बेटांवरील निसर्गसौंदर्याचा आनंद आता भारतीयांना विना व्हिसा घेता येईल.
फोटो स्रोत, तर दुसरीकडे ही तक्रार कदाचित स्थानिक निवडणूक अधिकाऱ्यांकडून आचारसंहितेचा खोलवर अभ्यास न करता करण्यात आली असावी, अशी शंका वकील ॲड.
आपल्यावर उच्च ध्येयाचे, थोर विचारांचे व तत्त्वज्ञानाचे संस्कार झालेले असतात.
सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
हे असले टुकार कधी कोणी वाचले देखील नसते.
लेखनस्वातंत्र्य असलं तरी याला आपण इतिहास म्हणायचं का?
1. सर्वप्रथम अधिकृत वेबसाइट . . . ला भेट द्या 2. होमपेजवरील लिंकवर क्लिक करून बेसिक माहिती भरा 3. रजिस्ट्रेशन नंबर आणि पासवर्ड मिळाल्यानंतर लॉगिन करा 4. अर्ज फॉर्ममध्ये शैक्षणिक पात्रता आणि वैयक्तिक माहिती नीट भरावी 5. त्यानंतर फोटो, स्वाक्षरी आणि आवश्यक कागदपत्रे अपलोड करा.
कृत्तिका नक्षत्रातील दुसरे, तिसरे व चौथे चरण, रोहिणी नक्षत्रातील चारही चरण व मृग नक्षत्रातील पहिल्या दोन चरणांचा समावेश वृषभ राशीमध्ये होतो.
केंद्राच्या अहवालानुसार, विमान संपर्कात आल्याची वेळ सकाळी 8.18 मिनिटे होते.
तसेच ही चर, स्थिर रास आहे.
पाच देशांनी मिळून इस्रायलवर आक्रमण केलं होतं.
काही ठिकाणी तणावपूर्ण वातावरण निर्माण झाले.
या सर्व गोष्टीला आता 3 4 वर्षं झाली.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . श्रीमंत लखुजीराजे जाधवराव यांच्या राजधानी सिंदखेडराजा येथील समाधी स्थळाजवळ केलेल्या उत्खननात सापडलेली श्री पद्मनाभ शेषशायी भगवान लक्ष्मीकांत विष्णूची मूर्ती.
प्रत्येक पाऊल सावधगिरीने टाकणे, विचारपूर्वक टाकणे, प्रत्येक विषयाचा साधकबाधक विचार करणे हे आपले वैशिष्टय़ असते.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी या प्रकरणी सविस्तर निवेदन दिले.
असे काही तास शांततेत गेल्यानंतर डॉक्टर बाहेर आले.
एवढ्या सकाळी ट्राफिक होती का?
महाराष्ट्रातील संस्थानिकांच्या व जहागीरदारांच्या पूर्वजांच्या नावांचीही तीच दुर्दशा होण्याची वेळ आली आहे.
ते म्हणाले, भारताकडे कच्च्या तेलाचा 53 लाख मेट्रिक टनाचे स्ट्रॅटेजिक रिझर्व्ह आहे.
तिकडे बघत काय हो जाधव ते सॅम्पल कशासाठी आणले आज.
या जर तर ला आता अर्थ नाही.
या राशीचे वैशिष्टय़ म्हणजे एका बाजूला ही रास परंपरेची पूजक न्याय व अन्याय या बाबतीत तडजोड न करण्याची आपली वृत्ती आहे.
हार्मोन्सच्या संतुलनामुळेच आपल्या शरीराचे कित्येक अवयव कोणत्याही समस्येशिवाय आपले कार्य अचूक पद्धतीने करत असतात.
प्रशासन असो वा न्यायव्यवस्था, प्रत्येक ठिकाणी सत्याला सर्वोच्च स्थान दिले जावे, हाच यामागचा मुख्य उद्देश आहे.
नेर जि. यवतमाळ किरकोळ कारणावरून झालेल्या वादात गावातीलच काही मुलांनी पान सेंटरचे संचालक शाहेबाज खान तसदीक खान पठाण वय ३७ यांचा धारदार शस्त्राने वार करून निर्घृण खून केला.
ईएसपीएनक्रिकइन्फोच्या रिपोर्टनुसार, बुमराह आपल्या फिटनेस आणि स्ट्रेंचवर काम करण्यासाठी कोअर ऑफ ट्रेनिंगसाठी गेला आहे.
जर हा प्रकल्प यशस्वी झाला, तर भारताला भविष्यात इंधनासाठी इतर देशांवर अवलंबून राहण्याची गरज भासणार नाही. . , , , , .
तेव्हा अशोक खरात म्हणाला होता, मला थोडे दिवस द्या, मुख्यमंत्री घरी गेलेले असतील.
सर्वप्रथम, 2026 च्या पेपर 1 मध्ये टॉप 2,50,000 रँकमध्ये आलेले विद्यार्थीच जेईई अ ॅडव्हान्स्ड परीक्षेला बसू शकतात.
अंतिम आदेश आल्यानंतर आमच्याकडून पुढची कार्यवाही केली जाईल.
कितीतरी सिनेमांमधे डोक्याला टॉवेल गुंडाळून नायिका गॅलरीत येणार, तो टॉवेल सोडून त्या केसांना एक मोहक झटका देणार आणि नेमका त्याच वेळी नायक तिला बघणार.
देवव्रत राजा शंतनुच्या पहिल्या बायकोपासून म्हणजे गंगापासून झालेला पुत्र.
त्याचमुळे राजा शंतनुने तिच्या शरीराच्या सुगंधाने, तिच्या रुपाने वेडे होऊन जेव्हा तिला लग्नासाठी विचारले तेंव्हा तिने अटी घातल्या.
शिवाय, घट्ट कपडे किंवा बूट घालणे किंवा घाम येणे या संसर्गाची शक्यता वाढवू शकतात.
निलंबन मागे घेतल्यास शिवसेनेकडून तीव्र नाराजी नोंदवण्याची शक्यताही वर्तवली जात होती.
त्याच्यात ग्रामीण आणि शहरी भागातील जे गरजू विद्यार्थी आहेत, कॅटेगिरीमधले आहेत किंवा महाज्योतीचे ओबीसी, सारथीचे जनरल, त्या पोरांना दिल्लीला पाठवलं जातं.
सारनाथ येथील मूळ स्तंभावर चार सिंह आहेत, जे एकमेकांकडे पाठ करून उभे आहेत.
साहजिकच वाघ खाणीच्या परिसरात बाहेर पडून मानवी वस्तीकडे वळतील.
यादरम्यान त्यानं अरुणा यांचा गळा दाबला होता.
गडचिरोलीत भाजप, काँग्रेस राष्ट्रवादी, शिवसेना या राजकीय पक्षांचं वर्चस्व आहे.
सगळ्यांना त्रास होण्यापेक्षा मी गप्प बसलेलं बरं असं त्या महिलेला वाटतं.
नटेसन यांनी अलीकडे अशी काही विधाने केली आहेत ज्यामुळे मुस्लीम समाज भारतीय कम्युनिस्ट पक्षापासून दुरावला आहे. प्रा. प्रभाष पुढे म्हणतात, या सर्व घडामोडींचा फायदा शेवटी भाजपलाच होईल.
ग्रामस्थांच्या माहितीनुसार, परिसरात आणखी काही कातळशिल्पे असल्याची शक्यता असून, येत्या काळात परिसराची साफसफाई करून संवर्धन करण्याचा मानस व्यक्त करण्यात आला आहे.
तेवढ्या वेळात त्यांना वाटतं की लोक त्यांना खोटं ठरवतील, किंवा त्यांची बाजू ऐकून घेतली जाणार नाही, असं पूर्वा दीक्षित सांगतात.
अनेक बडे अधिकारी खरातच्या समोर लोटांगण घ्यायचे, त्यांनी खरातला वाचवण्यासाठी बरेच पैसे घेतले, असा गंभीर आरोप आमदार जितेंद्र आव्हाड यांनी केला आहे.
मी भाषणातील चांगल्या शब्दांच्या जागी तुच्छ शब्द टाकला आहे.
तिने त्याच्याकडे रागाने बघितले आणि तोंड दुसऱ्या दिशेला वळविले.
केदारने सर्वाना नमस्कार करत म्हणाला आम्ही आता जरा खोलीत जाऊन येतो.
मोनालिसाने दिग्दर्शक सनोज मिश्रा यांच्यावर गंभीर आरोप केला आहे.
शेवटी एकदाचा बेत जमला होता.
फोटो फिल्म होती तेंव्हा ते पूर्ण सत्य होते.
ग्वाल्हेरजवळ अशोक नगर रेल्वे स्टेशनवर राजगुरूंनी जेव्हा त्यांचं डोक ट्रेनच्या खिडकीतून बाहेर काढलं, तेव्हा एका इंग्रज अधिकाऱ्यानं त्यांना काठीनं मारलं.
विवाहित लोकांनी नात्यात संशय टाळावा.
त्यानंतर ठार मारण्याच्या धमक्या देत गप्प ठेवण्यात आलं, तर काही काळानंतर मोबाईलवर अश्लील व्हिडीओ पाठवून पुन्हा ब्लॅकमेल करत अत्याचार सुरू ठेवल्याचा गंभीर आरोप या तरुणीने केला आहे.
राजुचे सोसायटीत जे जे जुगाड केलेत सारे आता ऑनलाइन उपलब्ध आहेत.
त्यावेळी मुसळधार पाऊस आणि कमी व्हिजिबलिटी दृश्यमानता यामुळं विमान रनवेवरुन घसरल्याचं कारण दिलं होतं.
सारं नॉर्मल आहे तेंव्हाच ऑपरेशन करायचा निर्णय घेतला ना.
दुसऱ्या हॉस्पीटलचे डॉक्टर सुद्धा आले आहेत.
त्याचबरोबर प्रामाणिकपणा, सुसंस्कृतपणा, सभ्यता, परोपकारिता या राशीचे वैशिष्टय़ आहे.
साधी सरळ पांढरपेशी व्यक्ती उगाच पाऊस पाण्याचे बाहेर जात नाही तो काही शांताबाईंच्या कवितेला आहे कावादलवारं सुटलं गो, वाऱ्यानं तुफान उठलं गो ।
या भागात आदिवासींची शेती, पाणी, गुरंढोरं सगळं जंगलावर अवलंबून आहे.
सोसायटीची मंडळी उभी असतात.
पहिल्यांदा निवडणूकीच्या रिंगणात उतरलेल्या सुनेत्रा पवारांसाठी ही निवडणूक सोपी मात्र नक्कीच नव्हती.
योगायोगाचा भाग असा की, तब्बल सहा दशकांनंतर बारामतीच्या राजकारणाची धुरा पुन्हा एका महिलेच्या हाती येताना दिसत आहे.
विशेष म्हणजे, या संघर्षात त्यांनी एकमेकांची साथ सोडली नाही.
मात्र, या कार्यक्रमात सर्वांच्या नजरा ज्याच्यावर होत्या, तो भारतीय क्रिकेट संघाचा फिनिशर रिंकू सिंह चक्क गैरहजर राहिल्याने तर्कवितर्कांना उधाण आले आहे.
सतत काहीतरी नवीन शिकण्याची हीच ओढ त्यांच्या कामाची खास ओळख बनली.
अनेकांसाठी हे वर्ष भाग्योदयाचे ठरणार आहे, तर काहींना सावधगिरी बाळगावी लागणार आहे.
तिच्यावर अन्याय झाला होता तरी नियतीने तिला अशी कठोर शिक्षा का दिली.
जिल्ह्यात महत्त्वाचे ठिकाण म्हणजे बारा ज्योतिर्लिंगापैकी एक असलेले पाचवे ज्योतिर्लिंग तीर्थक्षेत्र औंढा नागनाथ. . . संबंध देशात कीर्तनाच्या माध्यमातून भागवत धर्माची पताका फडकवणारे संत शिरोमणी नामदेव महाराज यांचे जन्मस्थळ नरसी नामदेव या ठिकाणी आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन सिंह ही राशी चक्रातील पाचवी रास आहे.
३ ओवा खा थंडी वाजून ताप येत असेल तर अर्धा चमचा ओवा खाल्लाने थंडीचा जोर कमी होऊन घाम येऊन ताप उतरतो.
राजस्थान रॉयल्सच्या संघानं त्यावेळी संजूला ट्रायलसाठी म्हणून बोलावलं होतं.
अंधार झाल्यावर रात्री घराबाहेर बसणं अवघड आहे.
काळ बदलला, औतं गेले, वखर, नांगर, खासरं गेली, रेंग्या गेल्या त्याच्या जागी हार्वेस्टर, ट्रॅकट्रर आली, गावात रस्ते आले, फटफट्या, गाड्या आल्या.
कारण त्यांना मिळवण्यापेक्षा गमावण्यासारखंच जास्त आहे.
आम्हाला आशा आहे की ते या संधीचा लाभ घेतील, असं ट्रम्प म्हणाले.
यात एकांकिका किंवा नाटकच होईल.
कुणालाही कसलंच क्लॅरिफिकेशन न देणारा रांगडा , नोकरशाहीचे लगाम हातात ठेवून प्रशासनावर मांड ठोकून बसलेला कमांडर , वेळ पडल्यावर स्वतःच्या राजकीय गुरु आणि सक्ख्या काकांना वय झालंय तुमचं, तुम्ही सगळं काही मिळवून झालंय, आता थांबणार नसाल तर आम्हाला कधी चान्स मिळणार ते थेट स्पष्टपणे विचारू शकणारा असा नो नॉन्सेन्स माणुस महाराष्ट्रात दुसरा झालाच नाही, होणारही नाही, कारण राजकारणात साहेब खूप झाले, होतीलही, पण आपलेपणाने कान ओढून शिस्त लावणारा दादा एकच होता आणि राहील, अजित अनंतराव पवार!
यामुळे राजकीय वर्तुळात गोंदिया जिल्ह्याचे नाव नेहमीच चर्चेत पाहायला मिळत असते.
वासूकीची दोरी करुन समुद्र घसळणे सुरु आहे.
रस्त्यावरून जाणाऱ्या एका तरुणावर अचानक तिघांनी हल्ला चढवला, त्यानंतर दोन्ही बाजूने समर्थक भिडल्याने परिसरात काही काळ तणावाचे वातावरण होते.
त्यामुळेच चंद्राची शीतलता व प्रसन्नता या राशीत आहे.
शेवटी कंटाळून केतकर जोर जोरात भोपू वाजवून दोनही थांबवायला सांगतात आणि स्वागत गीत संपल्याचे टाळ्या वाजवून जाहीर करतात.
त्यांच्या मते, एपस्टीन फाइल्स बाबतीत दंडात्मक कारवाईमध्ये जी दिरंगाई होते आहे, ती स्त्रीद्वेष अजूनही किती खोलवर रुजलेला आहे, हेच दाखवत आहे.
प्रत्येक गोष्टीचा खोलवर विचार करणे हे आपल्या राशीचे वैशिष्टय़ आहे.
ह्रदयात नक्की छिद्र कुठे आहे ते समजावून सांगितले.
अजित पवारांच्या पक्षाने हा निर्णय घेतला की, सुनेत्रा पवारांनी नेतृत्व करावं.
कुंडलीतील बारावा भाव खर्चाचा असतो, त्यामुळे सुख सुविधा आणि प्रवासावर खर्च वाढू शकतो.
व्हीएसआर व्हेंचर्स प्रा. लि. कडे दोष अहवाल फॉर्म पाठवले आहेत.
व्यापारी जहाजांवरील हल्ला, होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतील अडथळा अस्वीकार्य आहे.
घराच्या अब्रूसाठी आणि आईच्या जिवासाठी कामी आलं, हेच त्याचं सार्थक!
देवाधर्माची, साधुसंतांची, ऋषिमुनींची अत्यंत मनोभावे, उत्कटतेने, श्रद्धेने पूजाअर्चा करणा यांची ही रास आहे.
तुम्ही तुमचा व्यवसाय वाढवण्यासाठी नवीन योजना आखाल.
आणि सगळ्यात महत्वाचं अजित पवारांच्या वृद्ध मातोश्रींना?
मी स्त्रीरोग तज्ज्ञ म्हणून याकडे जेव्हा पाहाते, भयंकर गोष्टी घडत असतात.
हा एक वेगळा प्रयोग असेल त्यासाठी ते लिहून पूर्ण करणे गरजेचे आहे.
अजितदादांचा घातपात असेल तर आकाश पातळ एक करु, कुणाचा बाप असला तरी खोदून काढू, देवेंद्र फडणवीसांचा रोहित पवारांना शब्द रोहित पवारांच्या भावनांना आमचं समर्थन, पण अजितदादांच्या मृत्यूवर इतरांना काही काळजी नाही असं मानायचं कारण नाही, मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीसांचं वक्तव्य 6 .
अर्जेंटिना भारताला खाद्यतेलाचा, विशेषतः सोयाबीन तेलाचा, एक महत्त्वाचा पुरवठादार आहे.
रस्त्यावर काही झाडं तोडलेली दिसून येतात.
फोटो स्रोत, इराणचे प्रादेशिक सहयोगी थेट आखाती देशांवर हल्ले करू लागले, तर त्यांच्या भूमिकेत बदल होऊ शकतो.
लातूर शहर हे जिल्ह्याचे मुख्यालय असून महाराष्ट्र राज्यातील १६ व्या क्रमांकाचे मोठे शहर आहे.
याचं महत्वाचं कारण होतं ते एलपीजीसाठी असलेलं आपलं परावलंबित्व.
संजय पानसे यांच्या मते, शेतकऱ्यांसाठी दुसरा सर्वात महत्त्वाचा मुद्दा म्हणजे शेतमालाला मिळणारा भाव हा आहे.
रंगीबेरंगी फुलपाखरं आणि झर्रकन उडून जाणारे पक्षी पाहताना त्यांची नजर ठरत नव्हती.
मुळात या संघातील खेळाडूंना आपापल्या क्षमता आणि मर्यादा दोन्ही माहीत होत्या.
रशिया इराण शस्त्र साखळीवर प्रहार कॅस्पियन समुद्र हा रशिया आणि इराणमधील व्यापारासाठी सर्वात सुरक्षित मार्ग मानला जात होता.
या देशातून होणाऱ्या इतर प्रमुख आयातीमध्ये सूर्यफूल तेल, प्रक्रिया केलेले चामडे, धान्ये, अवशिष्ट रसायने आणि कडधान्ये यांचा समावेश होतो.
आम्ही त्यांची धोरणे आणि त्यांची अंमलबजावणी यांचे सतत विश्लेषण करत राहू आणि त्यांचा धिक्कार करू.
मूळ नक्षत्रातील चारही चरण, पूर्वाषाढा नक्षत्रातील चारही चरण व उत्तराषाढा नक्षत्रातील पहिल्या चरणाचा समावेश धनू राशीमध्ये होतो.
हिंद महासागरात या आठवड्यात घडलेल्या घटनांवर इस्रायलनं दिलेला प्रतिसाद हा एक प्रकारे एकत्र येण्यासाठीचं आवाहन असेल, असंही त्याकडे पाहता येईल.
या कारवाईत पोलिसांनी एकाच वेळी 41 इमारतींमध्ये शोध घेत 700 जणांची झाडाझडती घेतली.
अपार मनुष्यहानी झाली होती.
म्हणजेच, व्यक्ती जन्माधारित दिलेल्या लिंगभाव ओळखीशी असाइन्ड जेंडर आयडेन्टिटी संलग्न नसल्यामुळे वेगळ्या लिंगभाव ओळखीशी जुळते आणि स्वत ची ओळख ट्रान्सजेंडर समजते अशा सर्व व्यक्तींचा समावेश या व्याख्येत होतो.
आपल्या अति संवेदनशील भावनांवर नियंत्रण ठेवा आणि महत्त्वाचे आर्थिक निर्णय घेताना अनुभवी ज्येष्ठांचा सल्ला घ्या.
त्यावर इराणचे निमलष्करी दर असलेल्या आयआरजीसीने, अमेरिका इस्रायल हल्ले सुरू राहिले तर आखातातून एक लिटरही तेल ते पाठवू देणार नाहीत, असा इशारा देत पुन्हा भडका उडवून दिला.
तेवढ्यात मायी बकरी घुसली करफ्यूमंधी आता तिले का समजते करफू ना बरफू.
जाधव आश्चर्याने आँ असे करतात हे जाधव डोअर टू डोअर सेल्समन सारखे दारोदार भटकत होते पोराच्या लग्नासाठी.
त्यांच्या सर्व साहित्यामध्ये खरा तो एकची धर्म ही प्रार्थना सर्वात जास्त प्रभावशाली मानली जाते.
मनाशी काहीतरी विचार करत, तो पक्का केल्याचे भाव उमटले शाल्मलीच्या चेहर् यावर.
यामुळे गुंतवणूकदार आश्चर्यचकित झाले आहेत, त्यांना धक्का बसला आहे.
पगारदार कर्मचाऱ्यांसाठी फॉर्म, माहिती उघड करणे आणि वजावटी डिडक्शन्स यामध्ये अनेक बदल करण्यात आले आहेत.
बीट म्हणजे जास्तीत जास्त सलाड मधून खाल्ले जाणार फळ.
लवकरच ती नाटिका ब्लॉगवर टाकिल.
, खरेच आपल्याच रक्ता मासांची माणसे एकमेकाशी एवढी विकृत का वागत असावीत. . ?
हा वाद विकोपाला गेल्याने रशिदाबीने रागाच्या भरात पतीच्या डोळ्यात मिरचीची पूड फेकून त्यांची निर्घृण हत्या केली.
हे ऐतिहासिक किल्ले, मंदिरे आणि पूर्व रॉयल्सच्या राजेशाही ठिकाणांसाठी प्रसिद्ध शहर आहे.
लोक असंही म्हणत आहे, की एवढ्या शिकल्या सवरलेल्या बायका पण याला बळी पडल्या.
त्याने तिच्या हातावर हात ठेवला.
मी तिथेच होती ही कविता अप्रितमपणे सादर केली.
गीते मुळचे बीडच्या पाटोद्याचे.
पुन्हा विमान इथे तिथे लँड करण्यापेक्षा आदळण्यात आलं असं आमचं म्हणणं आहे.
पोरांनी केविलवाण्या नजरेने हात पुढे करीत काहीतरी द्या म्हटले.
हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची सिंह सिंह राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष आत्मसन्मान, राजकीय लाभ आणि करिअरमध्ये मोठी भरारी हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची कर्क कर्क राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष प्रगती, आत्मसन्मान आणि कौटुंबिक समृद्धीचे ठरेल.
त्याचे विविध उपक्रम जसे साहित्यवड हा दिवाळी अंक याचा मला भाग होता आले.
प्रत्यक्षात क्रँकिंग प्रक्रियेतून पेट्रोलचे उत्पादन वाढल्यास, एलपीजीचे उत्पादनही आपोआपच वाढते.
केंद्रीय गृहमंत्री अमित शाह म्हणाले, मला आनंद आहे की उत्तराखंडनंतर, गुजरातने आता समान नागरी संहिता यूसीसी विधेयक मंजूर करून आपली वचनबद्धता सिद्ध केली आहे.
समतोल वृत्तीबद्दल आपण प्रसिद्ध असता.
काहींच्या मते, इराणचा या लक्ष्यांवर हल्ला करण्याचा हेतू कधीच नव्हता, तर इराण इशारा देऊ इच्छित होता.
आरटीई मध्ये तरतूद केलेली आहे.
आपल्याकडे यामुळे असामान्य धर्य, दृढ इच्छाशक्ती, विलक्षण मनोबल या गोष्टी असतात.
त्यावर आझाद तितक्याच मोठ्या आवाजात म्हणाले, मी फाडलं.
त्याच वेळेस, राष्ट्राध्यक्षांनी इस्रायलचे पंतप्रधान बेंजामिन नेतन्याहू यांना फोन केल्याच्या आणि या आठवड्याच्या अखेरीस इराणच्या अधिकाऱ्यांबरोबर संभाव्य थेट चर्चा होणार असल्याच्या बातम्या येत होत्या.
टिप हार्मोन्स असंतुलन, यासारखे त्रास असलेस समर्थ सोशल फाउंडेशन चे 51 जंगली झाडपाल्यापासून बनवलेले अमृत 51 हा फार्मूला वापरा. . . आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
ओ केतकर भोपू वाजवा, हा विनोद होता.
अर्थसंकल्पात संतुलन राखण्याचे, प्रगतीला गती देण्याचे आणि तरुणांसाठी रोजगार निर्माण करण्याचे आव्हान सरकारसमोर असते.
उल्हासनगर महापालिकेचा २०२६ २७ साठी ९९७.२३ कोटींचा अर्थसंकल्प महापालिका आयुक्त मनीषा आव्हाळ यांनी बुधवारी महासभेसमोर सादर केला.
बीबीसी फारसीच्या वरिष्ठ प्रतिनिधी घोंचेह हबीबीजाद यांच्यानुसार, इराणच्या फार्स न्यूज एजन्सीनं एका अज्ञात इराणी सूत्राचा संदर्भ देत सांगितलं आहे की ट्रम्प यांच्याशी कोणताही प्रत्यक्ष किंवा अप्रत्यक्ष संपर्क झालेला नाही.
आलेल्या सुमारे 20 आक्षेप व सूचना नोंदवून अंतिम अहवालात समावेश करून तो राज्य शासनाकडे पाठवला गेला.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी मी पहिल्यांदा हैदराबादला आलो तेव्हा सिकंदराबाद जवळ एका हॉटेलमधे राहिलो होतो.
असा गंभीर प्रश्न रोहित पवारांनी उपस्थित केला.
अजित पवारांचा अपघाती मृत्यू झाला, ते विमान व्हेंचर्स लिमिटेड या कंपनीचे होते.
राजस्थान रॉयल्सचे कर्णधार रियान पराग आणि संघ व्यवस्थापन त्याला माध्यमांपासून दूर ठेवून फलंदाजीवर लक्ष केंद्रित करण्यास मदत करत आहे.
या टी 20 वर्ल्ड कप स्पर्धेच्या 10 पर्वाची यशस्वी सांगता झाली.
सन 1095. नोव्हेंबर महिन्यातल्या एका थंड सकाळी पोप अर्बन दुसरा याने फ्रान्सच्या क्लेअरमाऊंट शहरात दिलेल्या एका प्रवचनाने युरोपचा चेहरामोहरा बदलला.
असं म्हटलं जातं की, स्वातंत्र्यसैनिकांमध्ये चंद्रशेखर आझाद यांच्यानंतर राजगुरू यांचं नेमबाजीचं कौशल्य सर्वात चांगलं होतं.
तीची ख्याती मत्सगंधा म्हणून होती.
रस्ता चौपदरीकरणाच्या या प्रकरणात कायदेशीर प्रक्रिया पूर्ण झालीय की नाही, ते जाणून घेण्यासाठी अ ॅडव्होकेट निरंजन देशपांडे यांनी म्हणजेच राष्ट्रीय हरित लवादात याचिका दाखल केलीय.
उत्तर प्रदेश सरकारने खेळाडूंना प्रोत्साहन देण्यासाठी पोलीस दलात आणि इतर विभागांत रिक्त पदांवर खेळाडूंची थेट नियुक्ती करण्याचा निर्णय घेतला होता.
यामुळे खर्च वाढतो आणि पुरवठा साखळीत विलंब होतो.
अनेक राज्यातील भक्त इथे दर्शनाला येत असतात.
हा काळ तुमच्या नातेसंबंध, विवाह आणि लोकांसमोरच्या वागणुकीवर परिणाम करेल.
बोलण्याच्या ओघात कळलं की बाळाची ही आई सैन्यामध्ये मेजर पदावर नियुक्त आहे आणि आता निवृत्तीनंतर बंगलोरमध्ये सैन्य प्रशिक्षण केंद्रात कार्यरत असणार आहे!
दिल्ली मुंबई पुण्यासारख्या शहरांपासून भोपाळ ग्वाल्हेर जयपूर जोधपूर इंदूर देवास धार सातारा कोल्हापूर सावंतवाडी श्रीरंगपट्टण म्हैसूर तंजावर कित्तूर जिंजीसारख्या संस्थानांपर्यंतचाही त्या यादीत समावेश होता.
याचा वापर करुन शहाणा होईल.
गुढीपाडवा हा मराठी नववर्षाचा शुभारंभ मानला जाणारा सण असून, तो नव्या सुरुवातीचे, समृद्धीचे आणि सकारात्मक बदलांचे प्रतीक आहे.
आमच्या हिच्याशी खूप बोलायचं जे शिल्लक होतं माझं माफी मागायची जी बाकी होती मग काल रात्री मी, पहिल्यांदाच झोपाळ्यावर बसलो एका बाजूला चिकटून त्याच्या करकणार् या कड्यांतून, आमची हिच जणू बोलत होती माझ्याशी उभ्या आयुष्यात प्रथमच इतके मोकळेपणाने, बोलत होतो मी तिच्याशी मग काय गप्पांचा ओघ वाढला, नी तसाच वाढला झोक्यांचा वेगही कधी चक्कर येऊन खाली पडलो, कळलंच नाही पण त्यामुळे हिची माफी मागायची मात्र राहीली गं, आणि ही बोच कायम राहील मनात जिवंत असेपर्यंत आता थोड्या वेळेतच दोन्ही पोरी येतील, नी मला काही एकट्याला त्या आता घरी सोडणार नाहीत .
हिमोग्लिबन वाढवण्यासाठी औषधांवर अवलंबून राहावं लागायचं.
पण धोकादायक गुंतवणूक टाळावी.
परत काहीतरी नवीन लिहायची इच्छा होते.
बाळू तुपे यांचा खून होण्यामागे होर्डिंग्जचा वाद असल्याचे कारण सांगितले जात होते.
साटरे वावे, तेलेकोंड, कोंडवे, संगमेश्वर आणि राजापूर तालुक्यातील अनेक गावांमधील प्रस्तावित पुलांची कामे आता या दिरंगाईमुळे रखडली आहेत.
एक भारतीय नागरिक म्हणून या चिन्हाचा आदर राखणे हे आपले परम कर्तव्य आहे.
मुद्दा असा, की पार्टीला न जाता झोपायला जाण्यापूर्वी गंभीरने त्याच्यावर संघाप्रती असलेली जबाबदारी चोख पार पाडली होती भारतीय क्रिकेट संघाची धुरा सध्या अशा गंभीर विचार करणाऱ्याकडे आहे. . . धावपळीच्या जीवनात आणि कामाच्या ताणामुळे लोक अनेकदा झोप कमी घेतात, पण ही सवय हृदयासाठी धोकादायक ठरू शकते.
पेट्रोल आणि डिझेल हा सर्वसामान्यांसाठी जिव्हाळ्याचा विषय आहे.
आता डोक्यावरुन हात फिरविला की असे वाटते या गुळगुळीत धावपट्टीवर विमान उडू शकते.
हे शहर मुंबईचे जुळे शहर म्हणूनही ओळखले जाते.
देव तुमच्या गतात्म्यास शांती देवो, आणि तुमच्या कुटुंबियांना आणि कार्यकर्त्यांना ह्या दुःखातुन सावरण्याचं बळ देवो!
या राशीच्या महिलांसाठी आजचा दिवस खूप खास आहे.
आरटीई २५ टक्के प्रवेशासाठी शिक्षण विभागाने १ किलोमीटरच्या अंतरातील शाळा निवडण्याची घातलेली अट उच्च न्यायालयाने रद्द केली.
रेल्वे रूळाची सातत्याने तपासणी होत असते.
राज्यातील अनेक भागांत पेट्रोलची टंचाई जाणवत असून नागरिकांना मोठ्या अडचणींचा सामना करावा लागत आहे.
८० टक्के ऊर्जा आयात केली जाते.
फोटो स्रोत, सध्या अमेरिका हा देश इराणविरुद्धच्या युद्धात अडकलेला आहे.
स्वप्नील खरा मुलगा नसेल कशावरून?
या काळात पदोन्नती, सन्मान आणि अधिकार वाढण्याची शक्यता आहे.
श्रावणमासी डोके दुखसीगटार वाहे चहूकडेक्षणात येती सरसर लोंढेट्रॅफिक जॅम रोज घडे इंदिरा संतांची माफी मागून म्हणावेसे वाटतेनको नको रे पावसा, असा धिंगाणा अवेळी ।
कोणत्याही गोष्टीचा साधकबाधकपणे, शांतपणे व चौफेर विचार केल्याशिवाय निर्णय न घेण्याची आपली पद्धत आहे.
भीती मुलाची प्रेम कर भिल्लासारखं बाणांवरती खोचलेलंमातीमध्ये उगवूनसुद्धा मेघा पर्यंत पोचलेलं.
यामुळेच 33 किमीच्या या भुयारी मार्गात जिओ आणि एअरटेलचे नेटवर्क केवळ काही ठिकाणीच मिळत होते.
प्रस्थापित समाज व्यवस्था जातीअंतर्गत विषमलिंगी स्त्री पुरुष विवाह आणि प्रजननाला प्रमाण मानून तिला कुटुंब संस्थेचा गाभा समजते.
आपण अतिशय महत्त्वाकांक्षी आहात.
सुहास बर्वे आणि विशाल फडके यांनी निखिल माढेकरच्या दिग्दर्शनाखाली मराठीतले शोले अप्रितम केले.
पेट्रोल, डिझेल आणि गॅसचे दर १५ ते २२ टक्क्यांनी वाढले आहेत.
इंदिरा मडावी सांगतात, आम्हाला रोजगार मिळेल नं.
या समस्येवर मात करण्यासाठी जर्मनी अधिकाधिक प्रमाणात भारतीय उमेदवारांकडे वळत आहे.
ज्यांना पुनर्वसनाचा लाभ मिळाला, ते आम्ही नाही.
विराट कोहली प्रमुख चेहरा असलेल्या या संघाने गेल्या वर्षी १८ वर्षांच्या इतिहासात पहिल्यांदा आयपीएल चॅम्पियन बनण्याचा मान मिळवला होता.
तिसऱ्या कडव्यात प्रभूता म्हणजेच मिळालेले वैभव किंवा सत्ता ही आपली नसून ती ईश्वराची आहे, असे मानण्यास सांगितले आहे.
असे जे आपणापाशीअसे जे वित्त वा विद्यासदा ते देतची जावे।
1948 चं युद्ध कोणत्याही मोठ्या शस्त्रास्त्रांशिवाय लढणाऱ्या इस्रायलने आपलं सैन्य मजबूत करायला सुरुवात केली होती.
शेव म्हटली की पापडी आणि रस म्हटला की मलाई तसे आहे ते.
चांदीसाठी 2025 हे वर्ष खूपच फायदेशीर ठरलं.
आई, तुला तर माहीत आहे मला पोहे आवडत नाहीत, सुचिता फणकाऱ्याने बोलली.
मन म्हणालं, थोडं थांब, थोडं जाणवू दे, आणि जग म्हणालं, धाव, पुढे जा, वेळ नाही.
नशिबाची प्रबळ साथ मिळाल्यामुळे अत्यंत कठीण वाटणारी कामेही तुम्ही सहजतेने पूर्ण कराल.
पैशाचे मोल आपणाला समजलेले असते.
अन् डॉ. कमल गोखले यांच्यानंतर ३४ वर्षांनी विश्वास पाटील यांनी संभाजी ही कादंबरी लिहिल्यानं त्यानंतर झालेलं संशोधन, पुढे आलेले पुरावे याआधारे कलाकृती होणं अपेक्षित होतं.
तुमचे ऋण घेऊन अजून पुढे जगणे मला कठीण जाणार होते.
या निवडणुकीच्या प्रचारासाठीच अजित पवार बारामती मध्ये येत होते.
तपश्चार्या करण्याकरिता, व्रत, वैकल्य, यम नियम व कसलेही काबाडकष्ट करण्याची वृश्चिकराशीची तयारी असते.
कोणतेही काम मनापासून करायचे ही आपली वृत्ती असते.
जाधव त्या स्पाँसरची मी वाट लावणार आहे.
तुमच्यातील सुप्त लेखकाला आता व्यक्त होण्याची संधी द्या.
चंद्रपूर जिल्ह्यातील कोळसा खाणी, रस्त्यांचे बांधकाम, रेल्वे बांधकाम अशा सगळ्या कामांमुळे वाघांचे कॉरीडॉर डिस्टर्ब असल्याचं या रिपोर्टमध्ये म्हटलंय.
पर्यावरण, शाश्वत विकास आणि हवामान बदल या विषयावर त्यांनी अनेक वर्षे लिखाण केलं आहे.
कोणतेही काम हाती घेण्यापूर्वी, त्याच्या सकारात्मक आणि नकारात्मक बाजूंचा काळजीपूर्वक विचार करा.
अध्यात्माकडे कल वाढल्याने मानसिक ताण आणि चिंता कमी होण्यास मदत होईल.
तसेच एडनने 18 व्या हंगामात लखनौसाठी 445 धावा केल्या.
क्रिकेटपटूच्या कारकीर्दीत बॅडपॅच येत असतात, पण संजूला त्याच्या करिअरच्या अत्यंत मोक्याच्या क्षणी ते पाहायला मिळालं.
फोटो स्रोत, क्रिकेटमधील लोकप्रियतेच्या जोरावर तो केरळमध्ये चेट्टा म्हणून ओळखला जाऊ लागला.
पण, इथे मला कोणी आणले असावे हा प्रश्न भेडसावत राहीला.
त्या संधी नंतर तिचं नाव मोठ्या प्रकाशझोतात आलं.
जाधव हे घ्या कार्यक्रमाचे पेपर.
तिनं गोंडस चिमुकलीला जन्म दिला आहे.
त्यामुळे काही साखर शाळा सुरु झाल्या तरी त्या नीट चालल्या नाहीत तर बहुतांश साखर कारखान्यांनी शाळा सुरुच केल्या नसल्याचं द युनिक फाउंडेशन चं सर्वेक्षण नोंदवतं.
फोटो स्रोत, आताच्या स्वरूपातलं डीएमई जर गॅसला जोडून गॅस पेटवला तर ज्वाळा दिसतही नाही इतकं स्वच्छ हे इंधन आहे.
शिक्षणामध्ये केली जाणारी गुंतवणूक भविष्यवेधी असते.
चीनमधील चांगचुन शहरात एका टोळीने पाळीव कुत्र्यांचे मांस विकणाऱ्या दुकानासाठी या सात श्वानांची चोरी केली होती.
खबरदारी म्हणून त्यांना डॉक्टरांच्या देखरेखीखाली ठेवण्यात आले आहे.
रोख ठेवी किंवा पैसे काढणे एका आर्थिक वर्षात एखाद्या व्यक्तीच्या एक किंवा अधिक खात्यांमधून एकूण १० लाख रुपये किंवा त्याहून अधिक रोख रक्कम जमा करण्यासाठी किंवा काढण्यासाठी पॅन कार्ड बंधनकारक करण्यात आले आहे.
15 ते 65 वयोगटातील सर्व वयोगटातील तसेच स्त्री पुरुष दोघांमध्येही हा संसर्ग आढळू शकतो.
कर्क शुक्राचा हा राशी बदल या राशीच्या लोकांसाठी एक अतिशय शुभ चिन्ह घेऊन आला आहे.
छत्रपती संभाजीनगरमधील नगर नाका ते दौलताबाद टी पॉईंट या साडेआठ किलोमीटर रस्त्याच्या रुंदीकरणासाठी जी झाडं तोडली जाणार आहेत, त्यांच्यावर नंबरिंग करण्यात आलीय.
तिसऱ्या क्रमांकावर कोलकाता नाईट रायडर्स संघ आहे.
पण ही यंत्रणा अपुरी आणि अनेक त्रुटी असलेली आहे.
सध्याच्या प्लॅन्टमध्ये 12 ते 13 किलो डीएमई तयार होत आहे.
त्यामध्ये त्रुटी असू शकतात मी सभागृहात जे मुद्दे मांडले आधी बजेटच्या वेळी मांडले सगळे विषय मांडले मला कधी उत्तर एखाद दुसऱ्या विषयाचे उत्तर आली बाकीच्या विषयाची उत्तरच येत नाहीत आणि परत आपण राईट ऑफ रिप्लाय नाही म्हणतात राईट ऑफ रिप्लाय नसला तरी एखाद्या सदस्याच्या मनात एक दोन शंका मुख्यमंत्र्यांनी किंवा मंत्री महोदयांनी केलेल्या भाषणाच्या नंतर असतील त्याला संधी दिली तर त्याचं जरा म्हणजे अ हवा थोडी तरी कमी निघते पण ह्याला काय स्कोपच नाही हवा म्हणजे वाफ निघायला काही स्कोपच आपण ठेवलेला नाही अशी मला प्रश्न हा पडू लागला चर्चा आज या प्रस्तावावरती चालू आहे की कामकाजावरती चालू आहे नाही अंतिम आठवडा आहे आता निरोप घ्यायचा टाईम आलाय निरोपाची भाषण तर तिकडं होणार त्यामुळे मी मुद्द्यावर येणारच आहे मला वाटतं तुम्ही निरोप नाही समाचार घेत आहात नाही साहेब मी तुमचा समाचार मी तुमचा हितचिंतक आहे आणि तुमच्याबद्दल अशी भावना माझ्या मनात येणं चुकीचं आहे अ चाहता आहे माझ्याबद्दल मी आपले सभासदांच्या वतीने सांगतोय की काय हे होतं पावणे दोनशे सभासदांनी सही करून पत्र दिलेलं लक्षवेधी घ्या म्हणून ते काय एकदा मी गोळा करायला सुरुवात केली मी तिकडून फिरून आलो तो मी सगळ्यांच्या सह्या गोळा करून घेऊन येऊ शकतो काय प्रॉब्लेम नाही आपले सगळे मित्रच आहेत पण आलं की सह्या करायच्या कारण प्रत्येकाला स्वतःची लक्षवेधी मांडायची असते प्रत्येकाला प्रायोरिटी आहे लक्षवेधीची मी नाही म्हणत नाही पण कंट्रोल करायचं अधिकार तुमचा आहे आणि तो कंट्रोल करायला नियमावली जी आहे ती तीन ते चार अभिमन्यु अभिमन्यु तुमचा अभिमन्यु होऊन देऊ नका बसा अध्यक्ष महोदय खरं म्हणजे माझी माझं एवढीच विनंती आहे की सभागृहाचं महत्त्व कमी होता कामा नये सदस्य कुठलाही सदस्याने भाषण केलं आणि त्यांना उत्तर देता नाही आलं तर मंत्री महोदयांनी त्यांच्या मुद्द्याला पत्र लेखी कळवलं पाहिजे ही नवी प्रथा किंवा पूर्वीची होती आम्हाला पूर्वी यायची पण आता मधल्या काळात बंद झाली आहेत ते जरी झालं तरी सॅटिसफॅक्शन बरच होईल त्यामुळे प्रत्येक प्रश्न किंवा मंत्र्यांनी जर एखादी विनंती केली आमदारांनी तर अध्यक्ष महोदय काय झालं मी अहो काय झालं आता वेळ कमी आहे आपल्याकडे अध्यक्ष महोदय माननीय जयंत पाटील साहेब असतील किंवा माझे विजय भाऊ असतील किंवा आमचे भास्करराव जाधव सर असतील हे वारंवार हे अधिवेशनामध्ये लक्षवेधीवर लक्ष करतायत आम्ही नागपूरच्या अधिवेशनामध्ये तुम्हाला विनंती केली होती आणि तुमचं कौतुक पण केलं होतं की आमच्या लक्षवेधीच्या माध्यमातून आमच्या विषयाला न्याय मिळतो आजही तेच मागणी आहे 188 आमदारांनी तुम्हाला निवेदन दिलेलं आहे सही करून की लक्षवेधी व्हायला पाहिजे तुम्ही मध्ये एक दोन तीनच लक्षवेधी घेतल्या होत्या त्यावेळेस आमच्या नवीन आलेले आमदार आणि आमच्या सगळे दुसरे टर्मचे आमदार यांनी तुम्हाला आग्रह केला की लक्षवेधी घ्या आपण ते घेत आहात आमची विनंती आहे अध्यक्ष महोदय ठीक जेष्ठ सदस्यांनी यावर अ समाचार घेणं किंवा कमेंट्स करण्यापेक्षा त्या लक्षवेधीला समर्थन करावं न्याय द्यावा आणि माझी पाटील साहेब तुम्हाला विनंती आहे की लक्षवेधीच्या माध्यमातून न्याय मिळतो प्रश्नाला आज सुद्धा मराठवाड्याच्या पाण्याचा विषय आहे ते पण विषय आमचा लक्षवेधीच्या माध्यमातून मांडलेला आहे त्याला न्याय मिळाला पाहिजे तुमचं अभिनंदन करतो तुम्ही लक्षवेधी चांगल्या घेताय पाटील साहेब आणि पुढे जायला पाहिजे धन्यवाद चला पाटील साहेब अभिमन्यु हे पुस्तक वाचा आणि रात्री मला भेटा याच्यावर काय मी जास्त उत्तर देत नाही आणि आमदार सदस्य आमदार सदस्यांच्या सह्याने सभागृह चालू शकत नाही आमदारांच्या लक्षवेधीला न्याय दिला पाहिजे पण पाच वर्षापूर्वी झालेल्या घटनेला नाही गेल्या 10 12 दिवसात इमिजेट जा झालेल्या ज्या घटना आहेत त्यालाच आहे आपल्यापुढे भाटकळकर साहेब बसलेले आहेत तिकडे शेजारी दोन तीन जुनी माणसं बसलेली आहेत त्यांना विचाराल तुम्हाला तुमचा जमाना च्या जुन्या आमच्या जमानातल्या आहेत ते त्यामुळे वेळ माझा जाईल म्हणून मी तिकडे लक्ष देत नाही पण दुसरंही आहे अनेक आयुध आहेत लक्षवेधी एकच आयुध नाही त्या दुसऱ्या आयुधाचा अभ्यास आपण अभिमन्यु करा आपण अध्यक्ष महोदय मी मागच्या आठवड्यात वरच्या सभागृहात एक नंदुरबार जिल्ह्यातलं अ जमीन संपादन चा विषय लक्षवेधीच्या दरम्यान चर्चेला आला महसूल मंत्र्यांनी एसआयटी नेमून म्हणून जाहीर केलं आयपीएस अधिकाऱ्याचा समावेश करू म्हणून सांगितलं अध्यक्ष महोदय मार्चला काहीतरी 10 मार्चला त्याचा एसआयटीचा जीआर काढला मंत्र्यांनी वरच्या सभागृहात सांगितलं की आयपीएस अधिकारी नेमू एसआयटीमध्ये पण अध्यक्ष महोदय जीआर निघाला त्यावेळेस आयपीएस अधिकारी नेमला नाही म्हणजे मंत्र्यांचा आदेशच खाली पाळला जात नाही असं प्रशासन कसं वागू शकतं मग प्रशासनावर वचक नाही का शेवटी सभागृहाचा मध्ये जे आश्वासन दिलं ते मंत्र्यांचा वचक नाही , , .
विवाहित लोकांसाठी हा काळ नात्यात तणाव निर्माण करू शकतो.
यात दोन तोफा, अनेक हत्ती, पोशाख आणि दहा हजार रुपये रोख रक्कम होती.
लोहारडोंगरी लोहखनिज खाण प्रकल्पाला राज्य वन्यजीव मंडळाने दिलेल्या मंजुरीविरोधात पर्यावरण संघटना आणि वन्यजीव संवर्धकांनी तीव्र नाराजी व्यक्त केलीये.
अधिक वाचा नविता कुमारी यांनी कठोर परिश्रम, योग्य रणनीती आणि मार्गदर्शनाच्या मदतीने परीक्षा यशस्वीरीत्या उत्तीर्ण केली.
तिने नुकताच एका जाहिरातीत अभिनय केलाय.
यामुळे नौकानयन नॅव्हिगेशन आणि मालवाहतूक शिपिंग च्या सुरक्षेवर थेटपणे परिणाम झाला आहे.
शुक्र ग्रह २६ मार्च २०२६ रोजी मेष राशीत प्रवेश गोचर करणार आहे.
कचरा कचऱ्याच्या पेटीतच टाका.
मेलसन आणि जे. डब्ल्यू. के यांसारख्या इतिहासकारांचे असे मत आहे की, स्वातंत्र्ययुद्धात कुंवर सिंह सहभागी होण्याचे कारण त्यांची ढासळलेली आर्थिक स्थिती होती, ज्यामध्ये ब्रिटिश सरकार मदत करत नव्हते.
इराणने आम्हाला एक मोठं अनमोल गिफ्ट पाठवलय असं ट्रम्प म्हणालेत.
या आठवड्यात पुन्हा एकदा लॅक्मे फॅशन वीक दणक्यात सुरू झाला आहे.
मलाही या उपक्रमाचा भाग होता आले.
असा कुणी देवव्रत जगात असेल अशी तिला कधी कल्पनाच नव्हती.
अशी ती दोघं एकमेकांना बिलगून कितीतरी वेळ तशीच पडून राहीली.
तुमच्या कामाच्या ठिकाणी बाहेरील लोकांचा हस्तक्षेप टाळा.
पाणी पिऊन स्वानंद बाथरुममधे गेला.
कुटुंबाला आर्थिक स्थैर्य आल्यानंतर बापूसाहेबांनी स्पर्धा परीक्षेकडे लक्ष दिलं.
अशीच परिस्थिती कायम राहिल्यास खनिज तेलाच्या किमती प्रति बॅरेल २०० डॉलर्सपर्यंत पोहोचू शकतात, अशी भीती तज्ज्ञांनी व्यक्त केली आहे.
बुलडोझर चालवा, आम्ही त्याखाली झोपायला तयार आहोत.
आगऱ्यात ब्रिटिश डॉक्टरांविरोधात स्थानिक तणाव वाढला होता.
जर समाधानकारक पाऊस पडला नाही किंवा भू राजकीय अस्थिरतेमुळे महागाईच्या दरात अचानक आणि मोठ्या प्रमाणात वाढ झाली, तर कदाचित या वर्षाच्या दुसऱ्या सहामाहीत रिझर्व्ह बँक व्याजदरात थोडी वाढ करण्याचा विचार करू शकते.
त्यानं विनंती केली की त्याला भारतातील त्याची सेवा सुरू ठेवण्याची परवानगी देण्यात यावी.
घरातल्यांनी कधी कुठल्याही गोष्टीला नकार दिला नाही.
सत्यवतीला म्हणजे आपल्या आईला महाभारतकार व्यासांनी अशी कठोर शिक्षा दिली परंतु मग अन्याय करणाऱ्या वडिलांचे म्हणजे पाराशुरमुनींचे काय?
तर, तीन गावांमध्ये शेतकऱ्यांना विजेसाठी रात्रपाळी करावी लागत असल्याचे निरीक्षण अभ्यासात नोंदवण्यात आले आहे.
या मुली आपल्या पालकांसोबत राहत असून त्यांचा व्यवसायाशी काहीही संबंध नसताना त्यांना पोलिसांनी नेल्याचा दावा त्यांच्या पालकांनी केला आहे.
कंपनी त्यांच्या कंपन्यांचं मेंटनन्स स्वतः करत होते.
त्यामुळं अशा धार्मिक मुद्द्यांच्या चर्चेतून आपण मुलांना काय संस्कार देत आहोत?
हे ओळखण्याइतके शिंदे निश्चितच हुशार आहेत.
पण 22 23 वयानंतर त्यांच्या लग्नाचा विचार केला जातो.
या सामंतांना त्यासाठी सैन्य बाळगणे गरजेचे होते.
यामुळे लवकरच भारतात इंधन संकट निर्माण होऊन सर्वसामान्यांच्या महागाईत भर पडण्याची शक्यता तज्ज्ञांनी वर्तवली आहे.
तर मध्येच वर आलेल्या मुळांना ठेचकाळताना त्यांचा कडकपणा जाणवत होता.
स्थापत्य अभियंते आज त्यांचे पूर्वीचे प्रकल्प पूर्ण करतील.
तर तेलाच्या किमतीतील पिंपामागे ५० डॉलरची वाढ जी सोमवारी दिसून आली ती दीर्घ काळ कायम राहिली तर, भारताच्या सकल राष्ट्रीय उत्पादन अर्थात जीडीपीवर तब्बल दोन टक्क्यांचे गंडांतर येईल, असा इशारा देणारे अर्थतज्ज्ञ नीळकंठ मिश्रा यांचे विश्लेषण आहे.
पण खरंच हा उपाय आहे का तेवढा महत्त्वाचा आणि त्याचा खरंच होतोय का तुमच्या झोपेवर चांगला परिणाम, हे जाणून घेण्याचा हा प्रयत्न.
रविवारी 22 मार्च ट्रम्प यांनी एका पोस्टमध्ये दावा केला होता की अमेरिकेनं इराणला नकाशावरून संपवून टाकलं आहे.
पर्यायी इंधनावर काम सुरू आहे.
कोणतेही बांधकाम करताना ते दर्जेदार, गुणवत्तापूर्ण आणि वेळेत पूर्ण करण्याबाबत अजितदादा नेहमी आग्रही असायचे.
रस्त्याने जाताना लू नावाच्या एका व्यक्तीने या सातही जणांना शिस्तीत चालताना पाहिले.
आपण सर्वजण आयुष्यभर पैसा कमावण्यासाठी मेहनत करतो.
ही स्थिती आणि त्यामुळं बसणारे फटके याची चर्चा व्हायला हवी, असंही त्यांनी म्हटलं.
हापूसच्या झाडांवर कैऱ्या तर लगडल्या आहेत, पण त्यांचं प्रमाण बरंच कमी आहे.
डॉक्टरांना न दाखवता स्वतःच उपचार करणे धोकादायक ठरू शकते.
इराणच्या लष्कराच्या खतम अल अंबिया केंद्रीय मुख्यालयाचे प्रवक्ते लेफ्टनंट कर्नल इब्राहिम झोल्फघारी यांनी सरकारी टीव्हीवर प्रसारित झालेल्या एका रेकॉर्ड केलेल्या व्हिडिओमध्ये हे विधान केले.
मासिक पाळी दरम्यान तब्बेत ठीक नसल्याने त्याचा कामावर परिणाम होतो, असे ४८ टक्के महिला म्हणाल्या.
या परीक्षेद्वारे देशभरातील मेडिकल आणि डेंटल कॉलेजांमध्ये प्रवेश दिला जातो.
आरोग्याच्या छोट्या कुरबुरींकडे दुर्लक्ष करू नका, वेळीच वैद्यकीय सल्ला घ्या.
हे मजूर दोन प्रकारे काम करतात.
राहुल द्रविड यांनी माझी फलंदाजी पाहून माझं भरपूर कौतुक केलं.
आरोग्य टिकवण्यासाठी ताजी फळे खा.
याची मीमांसा करताना एपस्टीन फाइल्स प्रकरणाचा आधार घेतला आहे.
पायलट शांभवी पाठक हे दोघं विमानत होते.
रोहित पवारांनी मुख्य पायलट सुमीत कपूर यांच्याबाबतही गंभीर प्रश्न उपस्थित केले.
तो पोहचेपर्यंत सारी तयारी झाली होती.
सांगली जिल्ह्याचं क्षेत्रफळ ८ हजार ५७८ स्केवर किमी इतकं असून चांदोली अभयारण्य आणि सागरेश्वर अभयारण्य ही प्रमुख पर्यटनस्थळं आहेत.
त्याच्या मते, भारतात विविध कारणांसाठी लोक नग्न फिरतात, जे संस्कृतीचा भाग आहे.
हॉस्पिटलमध्ये चुकून आपल्या मुलाची अदलाबदल तर झाली नसेल ना?
लुक देण्यात मुलींचे टायमिंग तेंडुलकर पेक्षाही उत्तम असते परंतु मुलांचे केसांकडे बघून लुक द्यावा असे त्यात काही नसते.
या कामात त्यांनी गुप्ते बाईंना सर्वतोपरी मदत केली.
फोटो स्रोत, शिक्षण हे काळानुसार बदलणारं असावं.
प्रमुख तेजस्वी सातपुतेंच्या उपस्थितीत चौकशी सुरु.
त्यांनी कामासाठी सोपी आणि उपयोगी अशी वेशभूषा स्वीकारली होती.
अमेरिका आणि इस्रायलनं 28 फेब्रुवारीला इराणवर हल्ले सुरू केल्यानंतर सोन्याच्या भावात लगेचच वाढ झाली होती.
भवदीप कांग जेष्ठ पत्रकार आहेत आणि त्यांनी स्टोरीज ऑफ इंडियाज लिडिंग बाबाज या नावाने पुस्तक लिहिलं आहे.
यामुळे भविष्यात पाणीवापरानुसार पाणीपट्टी आकारण्याचा मार्ग मोकळा होणार असल्याचे प्रशासनाकडून सांगण्यात येत आहे.
दुसऱ्या महिला, मार्गारेट हॉग ग्रँट, यांना प्रवेश मिळायला आणखी 11 वर्षे लागली आणि त्या 1923 मध्ये तिथे दाखल झाल्या.
ती म्हणाली ए, अरे चल लवकरच नवीन आर्थिक वर्ष सुरू होतंय तर आपण जरा शहाण्यासारखं वागू या!
त्यामागे काही मोठी कारणं आहेत.
पोराला गोडधोड करून घालणार होती.
दापोली खेड मार्गापासून सुमारे एक किलोमीटर अंतरावर, दाट जंगलाने वेढलेल्या डोंगररांगांमध्ये ही वास्तू आढळून आली.
२०२३ च्या सुरवातीलाच हैदराबादमधे नाट्याछंदचा प्रयोग केला आणि प्रचंड यशस्वी झाला.
आशिष लेले म्हणाले, आमचा प्रयत्न असं उत्प्रेरक बनवण्याचा होता जे 100 टक्के डीएमई तयार व्हावं यासाठी मदत करेल.
गाडीतील शांतता तिला खायला उठली.
त्यात 3 शतकांसह 26 अर्धशतकांचा समावेश आहे.
यामध्ये अत्याचारविरोधी विशेष कायदेशीर संरक्षण, संसदेत आरक्षण, शिक्षण व नोकरीत आरक्षण यांचा समावेश आहे.
दोन माणसे उतरली आणि ती तिच्याच दिशेने शेतात येऊ लागली.
फोटो स्रोत, पण इस्रायलला ते मान्य नाही.
पूर्व जेरूसलमेही त्यांच्या हातातून निसटलं.
ख्रिश्चन व मुस्लिम धर्म स्वीकारलेल्या दलितांना अनुसूचित जातींचा दर्जा देता येईल का, हे तपासण्याचं काम त्यांच्याकडे देण्यात आलं आहे.
आजचे ऑपरेशन उद्यावर ढकलायचे?
त्याने एक लांब श्वास टाकला.
त्यांनी एकमेकांची गळाभेट घेतली.
त्याच पार्श्वभूमीवर सुनेत्रा पवार यांनी त्यानंतर झालेल्या विधानसभा निवडणुकीच्या वेळी पुणे मिरर ला दिलेल्या मुलाखतीत हे वक्तव्य केलं होतं.
या तीन गोष्टिंना जोडणारा एक समान धागा जो तीनही गोष्टीत दिसतो.
प्रत्यक्षदर्शींच्या म्हणण्यानुसार, विमान उतरताना असंतुलित झाले, धावपट्टीजवळ घसरले आणि त्यानंतर विमानाने पेट घेतला.
या मुलांची गावी राहण्याची सोय नसल्याने ते पालकांसोबत येतात.
प्रत्येक शूटनंतर काहीतरी राहिले असेच वाटते.
सकाळ चे सदस्य व्हा ब्रेक घ्या, डोकं चालवा, कोडे सोडवा!
खर तर काही कथा छान आहेत पण गुगुल सर्च इंजिनचा काही खेळ आहे की काय माहिती नाही लघुनाटिका जास्त वाचण्यात येतात.
रंगेहाथ सारखे सहज लिहिणे जमत नव्हते.
तसेच मोठमोठय़ा कंपनीमध्ये, कारखान्यामध्ये, उद्योग समूहामध्ये वृश्चिकव्यक्ती अधिक आढळून येतात.
तो केबिनमध्ये गेल्यावर साहेब स्वतः उठले आणि त्याच्याशी हस्तांदोलन करत म्हणाले, अभिनंदन सुमित!
साऱ्यायने आपले मेसेज वाचले होते, आय़कले होते तवा आज कामावर जाच नाही हाय म्हणून हडूहडू सारा गाव जमायला लागला होता.
एकजण आजीचे अंथरून पकडून एका कोनातओढू लागला त्याबरोबर ती शरीरात त्राण नसताना देखील उठली.
घरी गेल्यावर आम्ही दोघं एकमेकांशी चॅटवर बोललो त्यानंतर त्या संपूर्ण आठवड्यात आम्ही इतकं बोललो की, लोक पाच वर्षात एवढं बोलले नसतील.
हे अत्यंत महत्त्वाचे असून जाणून घेणे तुम्हाला फायद्याचे ठरू शकते.
मीन राशीच्या लोकांच्या दुसऱ्या भावात शुक्राचं गोचर होणार आहे.
भारतात 25 वर्षांपेक्षा कमी वयाचे 60 कोटी लोक आहेत.
या शिक्षकाची पद्धत सुद्धा खूप साधी आहे तो काही बोलत नाही, काही करीत नाही, सार तुम्ही बोलता, तुम्हीच करता वरुन म्हणता गेले वर्षे खूप काही शिकवून गेले.
विष्णूसमोर दास्यत्वभावाने पक्षीराज गरुड करांगुळी जोडून उभा आहे.
या विविध गुन्ह्यांसाठी निरनिराळ्या कठोर शिक्षा या विधेयकात सुचवल्या आहेत.
जमतील तसे लवकरात लवकर परत करेन.
धनु राशीच्या लोकांसाठी पाचव्या भावात शुक्राचं गोचर होत आहे.
काही सदस्यांनी त्याबाबतही आपलं मत व्यक्त केलं.
या काळात तुमचे प्रेमजीवन उत्साही राहील आणि नवीन नात्यांची सुरुवात होऊ शकते.
याबाबत तज्ज्ञ अभ्यास करत आहेत.
मात्र त्याची जबाबदारी साखर कारखान्यांवर टाकण्यात आली.
भाजपचे नेते सुधीर मुनगंटीवार, तसेच काँग्रेसचे विजय वडेट्टीवार याच शहरातून येतात.
अमेरिका आणि आमच्या मित्रराष्ट्रांना देत असलेल्या धमक्या थांबवण्याची इराणला आणखी एक संधी आहे.
सुहासचा जन्म पण त्याच सालातला.
२०१४ साली एशियाटिक सोसायटी ऑफ मुंबईने त्यांना बुद्धीस्ट स्टडीज या विषयात फेलोशिप देऊन सन्मानित केले.
त्याचे अनेकांसोबतचे फोटो आणि पूजा करतानाचे व्हिडिओ व्हायरल झाले आहेत.
कारण आज तिच्या सासूबाई कॅन्सरवर मात करून, दवाखान्यातून कायमच्या घरी येणार होत्या.
भाबडेपणा, भोळेपणा या गोष्टी आपणाकडे चुकून सापडणार नाही.
यामुळे लोक पेट्रोल आल्याचे समजताच पेट्रोल पंपांवर रांगा लावत आहेत.
सोन्याच्या किमती वाढलेल्या असूनही गुढीपाडव्याला मिळालेला प्रतिसाद पीएनजी नाममुद्रेची विश्वासार्हता अधोरेखित करतो.
या दरम्यान त्यांनी अनेक देखण्या वास्तूंची निर्मिती केली.
शनीची साडेसाती, गुरुचे भ्रमण आणि इतर ग्रहांची बदलती स्थिती तुमच्या राशीवर काय परिणाम करेल?
इकडं आल्यावर काय इकडं सोय लागली पाहीजे ना.
यांना कोणीही इथून हटवू शकत नाही.
सर्व सहभागी स्पर्धकांना प्रमाणपत्र देण्यात येणार आहेत.
याचं उत्तर देताना क्लिनिकल सायकोलॉजिस्ट पूर्वा दीक्षित म्हणतात, एकतर जेव्हा अशा गोष्टी त्यांच्यासोबत घडतात तेव्हा त्या अतिशय शॉकमध्ये जातात आणि त्यावेळी फ्रीज रिस्पॉन्स येतो.
धुरंधर चित्रपटाने प्रदर्शित झाल्यापासून अवघ्या ४ दिवसांत ४०० कोटी रुपयांच्या कमाईचा टप्पा ओलांडला आहे.
प्रत्येकाची गोष्ट आणि संकलपना वेगळी आहे.
टिनियाचा संसर्ग हातावर झाल्यास त्याला टिनियम मॅन्युअम असं म्हणतात.
बुढा बारीक डोये करुन मन्याकडे पाहत व्हता.
शाल्मलीला पहिल्यांदा कळेचना, वास्तव आहे की भास.
सदा जे आर्त अतिविकळजयांना गांजिती सकळतया जाऊन हसवावे।
विधीसाठी उभे राहताना केदार आधी उठला आणि त्याने पटकन आपला हात तिच्या हातात दिला आणि तिला उठायला मदत केली.
रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरूच्या १६,६०० कोटी रुपयांच्या मूल्यांकनाने इतर आयपीएल संघांसाठी एक नवीन मापदंड निश्चित केला आहे.
विज्ञानातलं हे सर्वात मोठं गूढ आहे.
अर्धवट जळलेले नारळ, होम हवन साठी लागणार साहित्य जळालेल्या अवस्थेत होतं.
चीज अॅनॉलॉगचे दुष्परिणाम खूप आहेत, त्यात तेल खूप असते.
परंतु याचीच दुसरी बाजू अशी आहे की, कोणी तरी आपल्यावर लक्ष ठेवून आहे आणि तेसुद्धा आपल्या फायद्यासाठी तर आपण आपसूकच जरा आवर घालतो.
सलग सातव्या दिवशी भोंदू खरातची कडून चौकशी.
भारत आणि इराण यांच्यातील संबंधांचा इतिहास हजारो वर्षे जुना आहे.
आपण दयाळू असता पालक म्हणून आपण अत्यंत आदर्श असता.
पण मी वारंवार येत राहिले आणि त्यानंतर लोकांनाही याचं गांभीर्य लक्षात आलं.
ते नको तुमच पुष्पगुच्छ, पयले नाष्टा द्या.
एका टेबलावर मघासशीच घासाघीस करणारी बाई चांगली दहा रूपयाची टिप ठेवताना दिसली.
सैराट हा प्रेमकथांच्या प्रकारातील एक वेगळा आणि धाडसी चित्रपट आहे.
ती आयुष्यात आल्यानंतर माझ्या आयुष्याचा कायापालट होईल वगैरे पण, मला हे सगळं होईल असं तेव्हा वाटत नव्हतं.
महिलांना आता मासिक पाळी दरम्यान रजा देणे सक्तीचे केले तर त्याचा परिणाम कामावर होईल आणि महिलांकडे पाहण्याचा इतर सहकाऱ्यांचा दृष्टीकोन बदलेल, असे प्रा.
सर्वाधिक वाचलेले कोलंबियन हवाई दलाच्या अलीकडच्या इतिहासातील हा सर्वात भीषण अपघात आहे.
त्यामुळं दीर्घकालीन विकासाचा मुद्दा आणि तोही पर्यावरणाच्या दृष्टीनं विचार करून आपण कधी हाती घेणार?
याबाबत तज्ज्ञांनी पूर्वीपासूनच राज्य सरकारला इशारा दिला होता.
गिऱ्हाहीकाकडे लक्ष ठेवत भाकरी चघळू लागली.
लघवीचे प्रमाण नेहमीपेक्षा खूप कमी होणे, वारंवार लघवीला जावे लागणे किंवा लघवीवर नियंत्रण न राहणे ही किडनी निकामी होण्याची सुरुवातीची लक्षणे असू शकतात.
तंत्रज्ञानाचे फायदे तितकेच असतात.
जेव्हा कुठल्याही गोष्टीचा अतिरेक होतो त्याचा परिणाम वाईटच होतो मग ती गोष्ट चांगली असो की वाईट.
पहिलेचा जमानाच राहिला नाही.
त्यांना पडल्या पडल्याच पाणी पाजलं शाल्मलीने.
मात्र अचानक संघातील महत्त्वाचा गोलंदाज असलेला जसप्रीत बुमराह बीसीसीआयच्या सेंटर ऑफ एक्सलन्समध्ये गेला.
दोन वर्षांपूर्वी शिर्डी विमानतळावर जात असताना या ठिकाणचा प्लॉट आवडला आणि त्याने खरेदी केली असल्याची माहिती प्लॉट विकणाऱ्या विजय कोते यांनी दिली आहे.
ती नेहमीच तिच्या रोजच्या घडामोडी चाहत्यांसोबत शेअर करत असते.
या धक्क्याने सुधाकरराव खूप शांत झाले होते.
आजही अधिवेशनात तो मुद्दा गाजताना दिसेल.
पण हे कार्यालय पूर्णपणे बंद असल्याचं आढळून आलं.
मी शब्दमल्हारताई म्हणजे काय ?
तसेच मंत्री चंद्रकांत पाटील यांच्यासह पुण्यातील खासदाराची अशोक खरात सोबत उठबस असल्याचा आरोपही रवींद्र धंगेकर यांनी केला आहे.
राजकारणात राष्ट्रवादी, भाजप आणि शिवसेनेचा जिल्ह्यात दबदबा आहे.
पोलिसांनी खरातच्या कार्यालयावर छापा टाकला असता, तिथे अनेक आक्षेपार्ह पुरावे हाती लागले.
वाचा सविस्तर हरीश राणा यांनी आपल्या आजारपणाला कंटाळून इच्छामृत्यूची मागणी केल्याची घटना ताजी असतानाच, आता मुंबईतून आणखी एक खळबळजनक माहिती समोर आली आहे.
तुम्ही डोळे उघडता आणि तिथे काहीच नसतं, पण तुम्ही इतके थकलेले असता की तुम्हाला झोपायचं असतं.
त्यामध्ये भारतासह पाकिस्तान, चीन, ग्रीस व तुर्की यांसारख्या देशांचा समावेश आहे.
त्यामध्ये असलेली हंसा सर्वांच्या नजरा चुकवून तेथून सटकते.
एके काळी आपल्या संस्कृतीत शिक्षणाकडे तप म्हणून बघितले जात असे.
तिने आपण कुठे आहोत त्याचा अंदाज घेतला.
अभिनेत्रीनं शेअर केलेल्या फोटोमध्ये सई आणि तिच्या नवऱ्याचा हात दिसत आहे.
पोलीस सूत्रांच्या माहितीनुसार, एक पेन ड्राईव्ह जप्त करण्यात आला असून त्यात अनेक आक्षेपार्ह व्हीडिओ आणि सीसीटीव्ही फुटेज आढळले.
मी न खातापिता 3 4 दिवस राहू शकतो.
भिंतीच्या पलीकडे एक वेगळंच जग दिसत होतं.
अत्यंत न्यायनिष्ठूर अशी आपली रास आहे.
त्यांनी लांबून त्यांच्यावर नजर ठेवली जेणेकरून त्यांना पुन्हा कोणी पकडणार नाही.
गेले वर्षभर रोज त्याचसाठी वॉक करीत होतो जाधव करंगळी दाखवत याच्यासाठी तुम्ही वर्षभर वॉक करीत होता.
परमेश्वरानेच जन्मत आपणाला विशाल मन बहाल केले आहे.
कन्या रास व चित्रा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े हसतमुख, संवेदनशील, भावूक, सौंदर्यप्रिय, सुगंधाचे शौकीन, धनधान्यसंपन्न, आपली मते गुप्त राखणारे, चतुर, प्रतिष्ठित, रूपवान, लवकर चिडणारे परंतु लगेच शांतदेखील होणारे.
सतत गतिमान राहून परिस्थितीचा वेध घेऊन पुढे जाण्याची ईर्षा आहे.
यामुळे तुमचा आत्मविश्वास वाढेल आणि तुम्ही आधीपेक्षा अधिक उत्साही वाटाल.
निरंजन देशपांडे सांगतात, जेव्हा कोणतीही प्लॅनिंग ऑथॅरिटी परमिशनसाठी अप्लाय करते तेव्हा त्यांना आधी इन्स्पेक्शन घ्यायला लागतं.
यामध्ये मतदानाच्या 48 तास आधी सर्व पक्ष आणि नेत्यांवर प्रचारबंदी घालण्यात येते.
हल्ले करून तो त्यांना शत्रू बनवत आहे आणि मोठ्या युद्धाचा धोका वाढवत आहे जो कुणालाही नको आहे.
जिल्ह्यात कोयना, धोम, उरमोडी, वेण्णा अशी मोठी धरणं देखील आहेत.
साहित्य, कला, संगीत, नाटय़, चित्रपट यांची आपणास विशेष आवड असते.
परंतु भारतात हळूहळू यातही बदल होताना दिसत आहे.
बारामती विमानतळावर रनवे 11 आणि रनवे 29 अशा धावपट्टीच्या दोन्ही बाजूने विमान उतरवता येते.
ते म्हणाले, या संकटात भारत सरकार एका व्यूहरचनेनुसार काम करतं आहे.
देशच अस्तित्वात नव्हता, त्यामुळे इतर देशांशी शस्त्रास्त्र करार करण्याचा प्रश्न नव्हता.
खरातने चेहरा पाहून भविष्य सांगत महिलेचा विवाह सुखाचा होईल, असा सल्ला दिला.
बंटी ए शालजोडीतले देतो म्हणजे काय करतो रे तू.
तो गेला तेव्हा तिला खुप वाईट वाटले होते.
त्याले रत्नाबाईचा लय राग आलता.
सीबीआय चौकशीसाठीही पत्र दिले आहे, असेही मुख्यमंत्री फडणवीस म्हणाले.
2024 मध्ये धर्मांतराबाबत प्रसिद्ध झालेल्या गॅझेट नोटिफिकेशनवर एका अभ्यासपूर्ण रिपोर्टमध्ये द न्यूज मिनिट ने धक्कादायक माहिती दिली आहे.
त्यांच्या कामासाठी त्यांना अनेक पुरस्कार मिळाले आहेत.
मी सांगितलं ही माझी मुलगी आहे.
अत्यंत उत्साहाने, आशावादीपणाने, तडफेने काम करणारी आपली रास आहे.
यामुळे मिथुन व्यक्ती वृत्तपत्र, आकाशवाणी, टेलिव्हिजन यासारख्या प्रसारमाध्यमांत आघाडीवर असतात.
फोटो स्रोत, संजूनं 2013 14 मध्ये रणजी हंगामाच्या पहिल्याच सामन्यात द्विशतकासह हंगामात एकूण 530 धावा केल्या.
एकूण 697 झाडं तोडली जाणार असून त्याच्या दहापट झाडं लावली जाणार आहेत.
, , , यांसारख्या पदांसाठी ही परीक्षा घेतली जाते.
माझी खऱ्या राइडमधे बसायची हिंमत नाही खाली बघितले आणि कळले की हे सारं खोटं आहे आपण एकाच जागी बसलो आहोत तर त्यातली गंमत निघून जाते.
आणि विचारलं की नेमकं काय झालं होतं?
अनेक संत महंतांची भूमी म्हणून नगरची ओळख आहे.
मात्र व्हॉईसरॉय यांनी त्यांची ही विनंती फेटाळली.
हा चित्रपट मुख्य प्रवाहातील अशा सिनेमांना ठामपणे विरोध करतो, जे अनेकदा मध्यमवर्गीय आणि उच्चवर्णीय लोकांच्या भावनांना, संवेदनशीलतेलाच जास्त महत्त्व देतात.
जर तुम्ही किडनी दिली तर त्या व्यक्तीकडून तुम्हाला नेहमीकरता ख्रिसमसला गिफ्ट मिळण्याची सोय होते, असं ते गमतीत म्हणतात.
याची माहिती आणि त्यांची चौकशीही गरजेची असल्याचं रोहित पवार म्हणाले.
सुप्रीम कोर्टाने हे म्हणताना, आंध्र प्रदेश हायकोर्टाने याच प्रकरणात दिलेला निर्णय योग्य असल्याचे ठरवले.
म्हणूनच अधिकारी म्हणतात की, ज्यांनी प्रत्यक्ष रणांगण पाहिले, त्यांनाच नेतृत्वाची संधी मिळायला हवी.
अर्थात न्यायालयानं या गोष्टीला परवानगी दिली होती की आवश्यकता पडल्यास ते पुन्हा न्यायालयात येऊ शकतात.
सिल्लोड तालुक्यातील घटनांद्रा येथे कौटुंबिक वादातून एका महिलेने आपल्या पतीची हत्या केल्याची थरारक घटना उघडकीस आली आहे.
ऑपरेशनमधे डॉक्टारांनी नक्की काय केले ते समजावून सांगितले.
दुसरा सदस्य गुप्ते बाईंच्या पोराच्या टेंबलण्याची वेळ ठरवा.
इस्रायल वादग्रस्त भागांमध्ये आक्रमक रितीने पुढे पुढे सरकत होता.
ज्ञानमंदिरा, सत्यम शिवम सुंदरा ।
जस्टिन ट्रूडो यांच्या या निर्णयामुळे स्थलांतरित आणि तरुणांमध्ये बेरोजगारी वाढेल, असं निवडणूक तज्ज्ञांचं म्हणणं आहे.
. . पाहुयात. . . चूल, मूल आणि पाळण्याची दोरी.
त्यावेळी नुसते धन्यवाद बोलण्याशिवाय मी काहीही करू शकत नव्हतो.
मात्र ते कसं करायचं हा प्रश्न ते मांडतात.
त्यामुळे त्यांना रजा घेणे भाग पडते.
काजूचं फळ तर मुलांनी पहिल्यांदाच पाहिलं.
फोटो स्रोत, अपेक्षांचं प्रचंड ओझं असलेल्या खांद्यावरचं डोकं जर शांत असेल, तर कितीही वर्षं वाट पाहावी लागली तरी त्या एका संधीचं सोनं करण्याची क्षमता निर्माण झाल्याशिवाय राहत नाही, हे संजू सॅमसन या केरळच्या फलंदाजानं दाखवून दिलं.
गणपतीदेवाची कारकिर्द काकतीयांची सर्वात जास्त वैभवशाली कारकिर्द होती असे म्हणता येईल.
ऋषींनी स्वतःच्या सामर्थ्याने तिला तिचे कौमार्य परत दिले, तिच्या अंगाची दुर्गंधी काढून सुगंध दिला.
इस्रायलने इराणच्या साउथ पार्सवर हल्ला केल्यानंतर, त्याला उत्तर म्हणून इराणने गुरुवारी 19 मार्च कतारमधील रास लाफान ऊर्जा प्रकल्पावर हल्ला केला.
यासाठी तुम्ही इंडियन ऑइल ग्राहक डीलर कोड ९२२४९९२२४९ या क्रमांकावर पाठवू शकतात आणि ग्राहक ९२२२२०११२२ या क्रमांकावर डीलर कोड पाठवू शकतात.
थोडीशी आतल्या गाठीची अशी ही रास आहे.
कारण तिला सवय झालेला तो झोपाळ्याच्या कड्यांचा आवाज, आता यायचा बंद झाला होता काकूंच्या माघारी.
पुरुषांच्या डोक्यावरचे केस हे त्याच्या विद्रुपतेचे प्रतीक नसले तरी त्याच्या सौंदर्याचे प्रतीक होते असे मी तरी कधी ऐकले नाही.
कंत्राटदार कंपनीकडून हा प्रश्न सोडवण्यासाठी कोणताही पुढाकार घेतला जात नसल्याने अखेर एमएमआरसीने हे कंत्राट रद्द करण्याचा कठोर निर्णय घेतला आहे, अशी माहिती मेट्रो प्रशासनाने दिली.
आपली मते इतरांवर न लादण्याचा आपला स्वभाव असतो.
शाल्मलीने आधी बेल वाजवली, पण तिच्या अपेक्षेप्रमाणेच कोणीही दरवाजा उघडला नाही.
हा मजकूर पाहण्यासाठी स्वीकारा आणि पुढे सुरू ठेवा .
मेष राशीच्या व्यक्तींसाठी २०२६ हे वर्ष बदलांचे आणि संधींचे ठरेल.
त्याने नेम धरून कुंवर सिंह यांच्या हत्तीवर तोफेचा गोळा डागला, दोन व्यक्तींसह कुंवर सिंह देखील जखमी झाले.
जंगलातून जे मिळेल, आम्ही शेतीत जे पिकवू, त्यावरच जीवन जगतोय.
का रायते रे ते वायझेड का एक्स का म्हणते?
घरी पोहोचला तेव्हा वडील अंगणात बैलांना पाणी पाजत उभे होते.
अण्णाजी दत्तो हे तिचे काका असल्याचे सांगून विश्वासरावांनी इथंही तिचा बादरायणी संबंध जोडला आहे.
इराणविरोधात युद्धज्वर तापण्याआधी पिंपामागे सरासरी ६५ डॉलरवर असलेले खनिज तेलाचे दर, इराणचे सर्वेसर्वा अली खामेनींची हत्या आणि प्रत्युत्तरादाखल इराणने सुरू केलेल्या ड्रोन हल्ल्याने ७५ डॉलरवर गेले.
तर दुसरीकडे गॅस मिळत नाही आणि मिळाला तर महाग मिळत असल्याने रिक्षा भाड्यात मात्र वाढ झाली नसल्याचे रिक्षा चालकांचे म्हणणे आहे अंबरनाथ शहरातील वांद्रापाडा परिसरात विद्यार्थिनीवर भटक्या कुत्र्याचा अचानक हल्ला .
उत्पादन घटल्यास बाजारात खताचा तुटवडा निर्माण होऊन दरवाढ होण्याचीही शक्यता वर्तवली जात आहे.
परंतु या सर्व माहितीपलीकडे एक अत्यंत महत्त्वाचा मुद्दा अधोरेखित करणे गरजेचे आहे.
त्यामुळे विचार करूच नका आमचं ऐका असं अत्यंत प्रभावी जाहिरातबाजीतून सांगणार् या बाजारपेठेनं आधी आमच्या अविचारी मनाचा आणि नंतर आमच्या खिशांचा ताबा घेतला.
मुळात केस कापायचा निर्णय घेतला तेंव्हा डोक्यावर केस होते, केस कापल्यामुळे बुद्धी आली की गेली असे काही सांगता येत नाही.
या काळात प्रेमसंबंधांमध्ये थोडे अंतर येऊ शकते.
देशात सरासरी कुटुंब वर्षातून १४.२ किलोचे ७ ते ८ एलपीजी सिलिंडर वापरतात आणि साधारणपणे ६ आठवड्यांपेक्षा कमी कालावधीत नवीन सिलिंडर घेण्याची अथवा पुनर्भरणाची आवश्यकता नसते.
त्यानंतर राज्यातील सर्व लाभार्थी महिलांना ई केवायसी करण्यास सांगण्यात आलं होतं.
सांघिक खेळामध्ये खरे तर अशी वैयक्तिक कामगिरी वेगळी काढावी का, हा प्रश्नच.
तरुण क्रिकेटपटूंना हेरून त्यांचं करिअर घडवण्यात हातखंडा असलेल्या राहुल द्रविडनं संजूची राजस्थान रॉयल्ससाठी निवड केली आणि त्याच्या आयपीएल कारकिर्दीला सुरुवात झाली.
त्याचे कारण काय आहे माहित नाही पण इतर कथांपेक्षा नाटिका वाचल्या जातात.
अजित पवार साताऱ्याचे पालकमंत्री असताना महाबळेश्वरला फिरायला गेलेल्या सुनेत्रा पवारांना परतताना त्यांनी संत गाडगेबाबा ग्राम स्वच्छता अभियान सुरू असलेलं एक गाव दाखवलं.
हे सर्वजण अशोक खरातकडे पूजा घालायला गेले होते.
नुकत्याच सादर करण्यात आलेल्या अर्थसंकल्पात पालिकेच्या स्वउत्पन्नात वाढ करण्यासाठी अर्थसंकल्पात ग्रीन बाँडद्वारे निधी उभारणी, मालमत्तांचे पुनर्मूल्यांकन, पाणीपट्टी दरात सुधारणा, पाणीवापरावर आधारित पाणीपट्टी आकारणी, मालमत्ता नियमितीकरण, केबल व इंटरनेट धारकांसाठी स्वतंत्र धोरण, व्यवसाय परवाना धोरण निश्चिती तसेच जाहिरात व होर्डिंग दर निश्चिती अशा उपाययोजना प्रस्तावित करण्यात आल्या आहेत.
त्यांना प्रतिकार करता येत नाही.
सांस्कृतीक कार्यक्रमाच्या वेळेला कोणी गायक गायला लागला की स्पीकरचा आवाज बसायलाच हवा.
त्याचबरोबर, गुढीपाडवा हा संपूर्ण वर्षातील रिअल इस्टेट बाजाराच्या दिशेचा संकेत देणारा महत्त्वाचा टप्पा ठरतो.
, 5 15 , . . 5.66, 5.42 , 98.83 10 22 , 97.57. .
पण व्यक्तिशः मला राजकारणात फारसा रस नाही.
सत्य आणि सत्याचा आभास वेगळा असतो.
महिलांचे आरोग्य व त्यांच्या कामाची उत्पादकता वाढवण्यासाठी संस्थांनीच पुढाकार घ्यायला हवा.
इंडियन प्रीमियर लीगची सुरुवात २८ मार्चपासून होणार असून ३० मार्च रोजी राजस्थान रॉयल्स विरुद्ध चेन्नई सुपर किंग्स यांच्यात सामना होणार आहे.
यानंतर मुलींची रवानगी स्वाधार संस्थेत करण्यात आली.
जुनी नाटिका असेल तर फक्त आधी केले तसे कॉपी करायचे असते.
रात्री सुमानं जेवायला वाढलं.
बाजार विश्लेषकांच्या मते, या व्यवहारानंतर आता प्रत्येक आयपीएल संघाच्या मूल्यांकनाचे पुनर्मूल्यांकन केले जात आहे.
अभिनेत्री सई कल्याणकरने अभिनयाच्या जोरावर प्रेक्षकांचं मनोरंजन केलं.
लाला लाजपत राय यांचा एका लाठीलार्जमध्ये मृत्यू झाला.
सैराट मध्ये परश्या हा दलित नायक खरा शक्तिशाली नायक नाही तो मृदू आणि जवळजवळ मेट्रोसेक्शुअल दाखवला आहे आणि शेवटी ब्राह्मण्यवादी जातीव्यवस्थेचा तो बळी ठरतो.
देशमुख काकांना आणि अक्षयच्या बायकोला, शाल्मलीने तिला मदत करण्यासाठी बोलावलं.
सुधाकररावांच्या निवृत्तीच्या अवघ्या आठवड्याभरातच आईचं निधन झालं.
जाधव घोरपडेंच्या ओळखीतल कुणी स्टँडअप कॉमेडीयन आहे.
भारताला स्वातंत्र्य मिळालं तेव्हा भगत सिंग, सुखदेव आणि राजगुरूंना ज्याला मारायचं होतं, तो जे सी स्कॉट, लाहोर रेंजचा डीआयजी होता.
यांनां इंस्टाचे अधिक फिल्टर माहित असतात तरी यांचा त्या फोटोंवर विश्वास असतो.
ते देशाच्या गृहमंत्र्यांशी चर्चा करतील, असं आश्वासन त्यांनी दिलं आहे.
इथे दोन महत्त्वाच्या गोष्टी त्यांनी जाणवून दिल्या आहेत.
त्यामुळे, आर्थिक विकासाला नवी चालना मिळण्याबाबत रिझर्व्ह बँकेला आता फारशी चिंता करण्याची गरज उरलेली नाही.
तथापि पुनर्वसनाचा प्रश्न पूर्णपणे सुटला नसल्यामुळे निष्काशनावेळी विशिष्ट सामाजिक परिस्थितीला तोडं द्यावे लागले.
आपणाकडे हजरजबाबीपणा, वाक्चातुर्य, दूरदर्शीपणा हे गुण निसर्गत असतात.
सिद्धिविनायक, महालक्ष्मी, जामा मशिद ही मुंबईतील प्रसिद्ध धार्मिक स्थळं .
अशा शहरात आपण प्रकाशप्रदूषण सर्वाधिक होत असलेल्या वातावरणात राहातो.
दोघेही आपापली कामे करायच्या .
कारण बीटामध्ये खूप जास्त पौष्टिक पदार्थ असतात जे आपल्या शरीराला सक्षम राखण्यात मदत करतात.
राजगुरूंना रिव्हॉल्व्हर आणि भगतसिंगांना ऑटोमॅटिक पिस्तूल देण्यात आलं.
प्लॅन म्हणून त्यांनी नेटची परीक्षा पास केली.
आता कुणीतरी भेटणार अशी आशा मनात बाळगून कोसळणाऱ्या भर पावसात मी उगाचच छत्री घेऊन फिरुन येत असे.
आम्ही या जंगलाचे राजे आहोत.
राष्ट्रवादीच्या शरद पवार गटाचे प्रदेशाध्यक्ष जयंत पाटील यांच्यासोबत अजित पवारांच्या बैठका झाल्या होत्या, असाही दावा करण्यात आला.
त्याच्यासाठी स्वयंवरात जाऊन अंबिका आणि अंबालिका या दोन कन्या घेऊन आला.
तसे केल्यास महिलांना कोणी नोकरी देणार नाही, तसेच त्यांच्याबद्दल गैरसमजूत पसरेल, अशी शक्यता आहे, असे मत सर्वोच्च न्यायालयाने नोंदवले.
कारण का दहा लाख लोक चा फॉर्म भरतात आणि हार्डली एक हजार लोक सिलेक्ट होतात.
आज तुम्हाला काही नवीन यश मिळणार आहे.
आम्ही करतो म्हटले तर पितृमहोदयांनी असा मार दिला होता की त्या आठवणी आजही जाग्या आहेत.
ते काम बडबड करुन सांत्वना देऊन दोन झोपेच्या गोळ्या देण्याइतपत सोपे नसतं.
ते आपल्या शरीरातील सर्व संतुलित क्रियांवर सकारात्मक किंवा नकारात्मक परिणाम करू शकतात.
व्हिटॅमिन स्किनसाठी खुप फायदेशीर असतो.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . अभिजीतने वैतागून फोन कट केला.
तोपर्यंत इथे ज्यू लोकांची संख्या अगदीच कमी होती.
मुद्दा हाच की, रिफायनरी पूर्ण क्षमतेने चालाव्यात, पण अडचण अशी की त्यासाठी गरजेचा असलेला कच्चा माल म्हणजे खनिज तेल हे युद्धामुळे पुरेसे उपलब्ध नाही.
डॉक्टरांनी त्यांची तपासणी करून त्यांना मृत घोषीत केलं.
जनसामान्यांवर प्रेम करणारी ही रास आहे.
आखाती देशांची अर्थव्यवस्था ऊर्जा प्रकल्प, जहाज वाहतूक आणि गुंतवणूकदारांच्या विश्वासावर अवलंबून आहे.
गावभेटी, बैठका दौरे आणि महत्वाच्या लोकांना भेटणे या सगळ्याची जबाबदारी त्यांच्याकडे असायची.
अमेरिकेत लिबरल आर्ट्स पद्धतीत एज्युकेशन, सायकॉलॉजी किंवा कॉग्निटिव्ह सायन्स या विषयांमधून शिक्षणाचा बहु आयामी अभ्यास करता येतो.
भैरप्पा, शंख घोष, महाबळेश्वर सैल, पद्मा सचदेव, गोविंद मिश्र, रघुवीर चौधरी, भालचंद्र नेमाडे, किशोरी आमोणकर, प्रभा अत्रे, बिरजू महाराज, पार्वती बाउल, सुरेशदादा तळवलकर, बी. जयश्री या अशा काही महनीयांच्या दीर्घ मुलाखती हा एकूणच अंकाचा ठेवा ठरला.
आर्थिक व्यवहारांमध्ये तुम्हाला सावधगिरी बाळगण्याची गरज आहे.
आझाद यांनी त्याच्यावर गोळी झाडली.
त्यांच्याकडे टिनचा एक डबा सापडला.
शरीरात विष पसरू नये म्हणून त्यांनी कमरेची तलवार काढली आणि आपला जखमी हात कापून गंगेला अर्पण केला.
माणूस हाय, त्याची भावना हाय, भडकणारच.
तुमची आर्थिक परिस्थिती पूर्वीपेक्षा अधिक मजबूत होईल.
अधिक माहितीसाठी वाचा मेष राशीभविष्य २०२६ करिअर आणि आर्थिक बदलांबद्दल सविस्तर माहिती वृषभ राशीसाठी हे वर्ष आर्थिक स्थिरतेचे आणि प्रगतीचे असेल.
विक्की कौशलच्या कॅमिओबद्दल अफवा असून, यावर अधिकृत माहिती नाही.
कारण नॉन इश्यू वर चर्चा झाली तर तेच खरे इश्यू आहेत अशी मुलांची धारणा होते.
आई गेल्याला साडेतीन महिने झाले होते, त्या धक्क्यातून सावरण्यासाठी त्याला थोडा मोकळा वेळ हवा नमस्कार वाचक आणि लेखक मित्रांनो, आपली लाडकी वेबसाइट .
याचाच अर्थ तुमच्या शिक्षण व्यवस्थेत काहीतरी कमी आहे.
त्यानंतर ट्रम्प ग्रेसलँडला गेले.
आपली रास ही सहवासप्रिय व समाजप्रिय अशी आहे.
त्यांच्या कार्याचे महत्त्वाचे पैलू सुनेत्रा वहिनींचे कार्य केवळ राजकीय मंचापुरते मर्यादित नाही.
फोटो स्रोत, या सगळ्यात अजित पवारांसोबत असलेले आमदार आता शरद पवारांकडे परततील की काय अशी भीती होती, अशीही शक्यता वर्तवली जात आहे.
माझ्या दृष्टीनं ते योग्य ठरेल.
तुमच्या नवव्या भावात शुक्राचं गोचर होत आहे.
याच्यावर रात्री मुक्कामाला असलेले बगळे हे दिवसभर तुमच्या कचराकुंड्या साफ करतात.
कारण वयस्कर कर्मचारी निवृत्त होत आहेत आणि त्यांची जागा भरून काढण्यासाठी तिथे पुरेसे तरुण उमेदवार उपलब्ध नाहीत.
शॉपिंगसाठी सकाळ प्राईम डील्स च्या भन्नाट ऑफर्स पाहण्यासाठी क्लिक करा.
पण अद्याप लष्करी कारवाईत त्यांचा वापर झालेला दिसला नाही.
चांदा जिल्ह्यातून पुढे त्याने सिरपूरच्या किल्ल्यावर हल्ला केला व तो किल्ला ताब्यात घेतला.
हा सामना भारताने 96 धावांनी जिंकला.
कत्तलखान्यात नेल्या जाणाऱ्या सात वेगवेगळ्या जातींच्या श्वानांनी कुत्र्यांनी केवळ मृत्यूच्या दाढेतून स्वतःची सुटकाच केली नाही, तर तब्बल १७ किलोमीटरचा खडतर प्रवास करून ते सुखरूप आपल्या घरी परतले आहेत.
सैराट आजही सामाजिक वास्तवादाचा उत्कृष्ट सिनेमा आहे, पण आता तो एक पायरी बनून उभा राहिला आहे.
संशोधन कार्य, विज्ञान, शाखा, स्टॅटिस्टिक्स, वाणिज्य, कायदा या विषयात आपला उत्तम प्रभाव पडतो.
1967 साली तेल अवीवमध्ये तैनात असलेल्या एका ब्रिटिश अधिकाऱ्याने इस्रायली सैन्याच्या आपल्या एका रिपोर्टमध्ये म्हटलं होतं की नेतृत्व, प्रशिक्षण, संरक्षण साधनं आणि रसद या सगळ्या आघाड्यांवर इस्रायलचं सैन्य इतकं तयार झालंय जितकं आधी कधीच नव्हतं.
सैराट चा अशा विलक्षण सिनेमाच्या क्षेत्रातील प्रवेश खूप धाडसी ठरला.
त्यामुळे आगामी काळात न भरणाऱ्या मालमत्ता धारकांकडून पालिकेला कितपत प्रतिसाद मिळतो, यावरच महापालिकेची आर्थिक स्थिती मोठ्या प्रमाणावर अवलंबून राहणार असल्याचे स्पष्ट होणार आहे.
अनेक आरोग्य व फिटनेस तज्ञ उत्तम आरोग्यासाठी बीटाचे सेवन करण्यास सांगतात.
जिल्ह्याची लोकसंख्या २८ लाख असून बुलढाणा लोकसभा मतदारसंघ आणि विधानसभेचे ७ मतदारसंघ आहेत.
आज आपण डॉ. जेमिनी सेन यांचा सन्मान करतो, तेव्हा आपण फक्त एका डॉक्टरचा नाही, तर अशा धाडसी पायोनियरचा मार्गदर्शक गौरव करतो, ज्यांच्या धैर्यामुळे भारतात, ब्रिटनमध्ये आणि जगभरातील अनेक महिलांना वैद्यकीय क्षेत्रात पुढे जाण्याचा मार्ग मिळाला, असं चक्रवर्ती लिहितात.
प्रेम आणि विश्वास अश्रू बनून दोघांच्या डोळ्यांतून सांडत होता.
बुद्धिमत्ता हेच आपले खरेखुरे भांडवल असते.
चित्रपटाचा ट्रेलर पाहून तरी हेच जाणवतं आणि याच मुद्द्यावरून न्यायालयात याचिका दाखल करण्यात आली होती.
असं एकदाही कसं मनात नाही आले त्याच्या?
. . याच मुद्दयावरून थेट सुप्रीम कोर्टानं एक टीपणी केलीय.
सर्वाधिक वाचलेले अशाच एका तोडलेलया झाडाविषयी बोलताना महापालिकेच्या वृक्ष प्राधिकरण समितीचे सदस्य डॉ. किशोर पाठक म्हणतात, आता हे एक झाड तोडलेलं आहे.
या अभ्यास अहवालानुसार, मासिक पाळीदरम्यान रजा देणे सक्तीचे करण्याला तरूणी व महिलांनी समर्थन दिले आहे.
फोटो स्रोत, त्या बाईला अक्कल नाही का?
वाघांच्या कॉरीडॉरमधून किंवा जवळून जाणारा कोणताही प्रकल्प कठोर पर्यावरणीय अटींशिवाय मंजूर करणार नाही, अशी ठाम भूमिका असल्याचं गणेश नाईक यांनी 2 महिन्यांपूर्वी बीबीसी मराठीला सांगितलं होतं.
याच रस्त्यावर पुढे टाऊन हॉलमध्ये डायना देखील भारतातून नोकरभरती करण्याच्या तयारीत आहेत.
चालताना वाटेत बरीच उपाहारगृहं, दुग्धालयं मागे पडत होती.
वडिलांनी केलेल्या विशेष टिपणीमुळे भूतकाळ आठवला पण महत्त्वाचा मुद्दा हा की कटींग करणे हा प्रकार ना रोमहर्षक होता ना त्यात कुठल्या कलास्वादाचा आनंद होता.
असे त्रास झाले की मग माणसाचा अत्यंत जवळचा मित्र आळस लगेच डोके वर काढतो आणि तुम्हाला सांगतो जाऊ दे न कशाला उगाच मेहनत घ्यायची.
असा स्थितप्रज्ञ शिक्षक पुन्हा होणे नाही असेही म्हणता येत नाही कारण दरवर्षी अगदी तसाच नवीन शिक्षक येत असतो.
आपल्या व्यक्तिमत्त्वाभोवती एक भारदस्त वलय असते.
प्रभुची लेकरे सारेतयाला सर्वही प्यारीकुणा ना तुच्छ लेखावे।
जैविक नियतीवादाविरुद्ध लिंगभाव अभ्यासक्रमाने विश्लेषणात्मकतेचा डोळा उघडून दिला आहे.
आपली सौंदर्याची अभिरूची ही अभिजात असते.
नियमानुसार ठराविक मुदतीत हा निधी खर्च न झाल्यास तो सरकारकडे समर्पित करावा लागतो.
रशियाचे परराष्ट्र मंत्री सर्गेई लावरोव्ह यांनी इशारा दिला आहे की, इराणच्या अणुसुविधांवर हल्ले धोकादायक ठरू शकतात आणि त्यामुळे परिस्थिती आणखी चिघळू शकते.
एक मात्र खरे आहे की प्रकाशक, संपादक म्हणून एका खुर्चीत बसून आता तुम्हाला चालणार नाही.
आज महाराष्ट्रातील विद्यापीठातील स्त्री अभ्यास केंद्रां ची परिस्थिती फारशी चांगली नाही.
मला हा सिनेमा पाहण्यात मुळीच रस नाही.
शहरात इलेक्ट्रिक वाहन वापराला प्रोत्साहन देण्याचाही प्रस्ताव आहे.
यामी गौतम या चित्रपटात एक महत्त्वाची कॅमिओ भूमिका साकारणार आहे, जी उरी चित्रपटाशी जोडलेली असेल.
परंतु सध्याच्या परिस्थितीमुळे दोन्ही देशांना एकत्र काम करण्याची आणि या क्षेत्रात परस्पर सामंजस्य निर्माण करण्याची गरज अधिक तीव्र होऊ शकते असं राजदूत मारियानो ऑगस्टिन कौसिनो यांनी म्हटलं.
भूतकाळात कल्पनाराज्यात, दिवास्वप्नात न रमता वर्तमानकाळात व्यवहार करण्याची आपली प्रवृत्ती असल्यामुळे मकर राशीचे स्त्री पुरुष संसारात, प्रपंचात व आर्थिक क्षेत्रात यशस्वी होतात.
बोर व्याघ्र प्रकल्प याच जिल्ह्यात आहे.
अलीकडच्या काळात घरखरेदीदार अधिक सजग झाले आहेत.
त्यामुळे गायकांचा आवाज वेगळाच भासायला लागतो.
जिल्ह्याचा बहुतांश भाग खडकाळ तर उर्वरित भाग सपाट आहे.
व्हनीआजीला कसंही करून शेवटची वस्तीची गाडी पकडने गरजेचे होते.
वर्गात शिकवणाऱ्या शिक्षकांना आम्हाला शिकवू द्या या मागणीसाठी रस्त्यांवर येऊन आंदोलन करायला लागते ही खेदजनक स्थिती असल्याचे त्यांनी सांगितले.
विमानाची स्थिती प्रत्यक्षदर्शींनी सांगितले की, विमान हवेत असतानाच असंतुलित दिसत होते आणि जमिनीवर आदळताच त्याचे दोन तुकडे होऊन मोठा स्फोट झाला.
हे कमी की काय म्हणून पुढे लेखक महाशय काय लिहितात पाहा, दिवस पाचोळ्यासारखे उडून जात होते.
गणपतीदेवाच्या काळात संपूर्ण आंध्र भागावर काकतीयांचे एकछत्री राज्य होते.
ही राज राशी असल्यामुळे एखादी व्यक्ती जीवनाच्या सुरुवातीला कितीही खालच्या पदावर असली तरी, आपल्या केवळ राशीच्या प्रभावामुळे कालांतराने ती उच्च पदावर जाणार यात संशय नसतो.
आर्थिक परिस्थिती नाजूक असेल तर स्पर्धा परीक्षांचा दीर्घकाळ अभ्यास करणं आव्हानात्मक ठरू शकतं.
कानपूरच्या पराभवानंतर कुंवर सिंह लखनौला गेले, जिथे ते मार्टिनियर कॉलेजच्या एका इमारतीत सुमारे दीड महिना राहिले.
इराणच्या अधिकाऱ्यांनी दोन्ही देशांमध्ये कोणतीही ठोस चर्चा झाल्याची बाब नाकारली.
सदस्य सुशील भायजे, रोहन बने, नेहा माने आदी उपस्थित होते.
ही जल तत्त्वाची व स्थिर रास आहे.
घरगुती वापरासाठी गॅस मिळणे कठीण झाले.
परतून अर्धा पाऊण तास होत असताना त्यांचे वडील बैलांसह परततात.
दोन घाट काय बघायचे पुण्यात जिकडे तिकडे आहेत.
त्यांचे व्यक्तिमत्त्व आकर्षक व भव्य असते.
सकाळी 8.27 वाजता विमानाच्या लँडिंगसाठी रनवे 29 ची परवानगी मागण्यात आली.
परभणी जिल्हा मध्यवर्ती सहकारी बँकेच्या संचालक मंडळाची मुदत संपल्याने नव्या निवडणुकीसाठी सभासद संस्थांकडून प्रतिनिधींचे ठराव मागवण्याची प्रक्रिया जिल्हा निवडणूक अधिकाऱ्यांनी एक खोली, दहा माणसं अन् सोशल मीडियावर १० लाख फॉलोअर्स असलेल्या शाहिदा अन्सारींबद्दल या गोष्टी माहित उल्हासनगर महापालिकेचा २०२६ २७ साठी ९९७.२३ कोटींचा अर्थसंकल्प महापालिका आयुक्त मनीषा आव्हाळ यांनी बुधवारी महासभेसमोर सादर केला.
सरकारनं या प्रकरणी योग्य संस्थांकडून तपशीलवार चौकशी करावी आणि पारदर्शक तपास करून सत्य सर्वांसमोर आणावं, अशी मागणी रोहत पवारांनी केली आहे.
याउलट परतफेड केल्याने केवळ ७.५ ते ८ या दराने लागू होणारे व्याज वाचते.
रेल्वे रुळ इतका कठीण असतो की तो तोडणे आणि कापणे सोपे काम नाही.
आज जेव्हा त्याला स्वतःच्या एका दिवसाच्या प्लॅनिंगच्या अपयशाचा इतका राग आला, तेव्हा त्याला बाबांच्या उध्वस्त झालेल्या आयुष्याच्या प्लॅनिंग ची जाणीव झाली.
हा विरोधाभास महाराष्ट्रासारख्या प्रगत राज्याला शोभणारा नाही.
डीएमईमध्ये मात्र यातलं काहीही होत नाही.
अनेकांनी हातातली कामे सोडून पेट्रोलसाठी रांगा लावल्या होत्या.
पैशाच्या व आर्थिक व्यवहाराच्या संदर्भात आपण अत्यंत चोख असता.
दादा वहिनी तयार झाले असते का?
स्कॉट स्वत अमेरिकेतील इ्स्टिटट्यूट फॉर ॲडव्हान्स स्टडिज येथे प्राध्यापक आहेत आणि त्यांनी लिंगभाव अभ्यासाला अमेरिकी अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांचा विरोध का?
या संसर्गाचे वेळीच व्यवस्थापन करणे हे जीवनाची गुणवत्ता सुधारण्यासाठी गरजेचे आहे.
. शेषनागाच्या वेटोळ्यावर श्रीहरी विष्णू पहुडलेले आहेत, फणिंद्राने आपल्या स्वामीवर छत्र धरलेले आहे.
कुटुंबियांमध्ये प्रेम वाढेल.
रात्री चेहरा स्वच्छ धुवून तयार केलेला सीरम लावून मजास केल्यास चेहऱ्याला ग्लो आणण्यास मदत होते.
अजित पवारांची सगळ्यात मोठी खासियत ही होती की त्यांनी शरद पवारांचे जे चांगले गुण होते ते सगळे घेतले, आणि जे त्याज्य गुण होते ते अजिबात घेतले नाहीत!
अर्जुनने सांगितलं की, त्या मानसिक धक्क्याने ट्रॉमा त्याला आदित्य धर यांच्या धुरंधर चित्रपटातील २६ ११ च्या महत्त्वाच्या दृश्यात काम करण्यास मदत केली.
अधिवेशनातही हा मुद्दा चर्चेत आला.
सर्वाधिक वाचलेले मात्र वन विभागाच्या नोटिसनुसार त्यांच्या कुटुंबाला यापूर्वी शासनाच्या पुनर्वसन योजनेचा लाभ मिळालेला असून त्यांनी पुन्हा वनक्षेत्रात अतिक्रमण केल्याचा आरोप आहे.
त्यानंतर त्यानं ३ इडियट्स चे निर्माता विधू विनोद चोप्रा आणि दिग्दर्शक राजकुमार हिरानी यांना अभिवादन केलं.
त्यामध्ये ८७ तेलवाहू जहाजे आणि नैसर्गिक वायूच्या टँकर्सचा समावेश आहे.
परत बोला व्हनीआजी थरथरत बोलली.
त्यात इस्रायलच्या अघोषित अणुकेंद्राचाही समावेश आहे.
तो परत मुंबईला निघून गेला पण त्यानंतरचे तिचे दिवस सुखात जाऊ लागले.
कर्नाटक राज्यातील बेलूर, हळेबड्डू येथील प्रसिद्ध एतिहासिक मंदिरे ही होयसाळांची देण आहे.
रंमंचावर माइक किंवा लाइट लटकलेला आहे आणि प्रवेश घेताच तिच्या डोक्याला लागतो.
इतका वजनदार रुळ कापणे, उचलणे आणि त्याची विक्री करणे हे अत्यंत जोखमीचे कारण आहे.
ड्रायव्हरने त्याची बॅग घेतली आणि गाडीत ठेवली.
कसला आवाज आहे म्हणून स्वाती देखील थांबली.
या दुव्याची शहानिशा करण्यासाठी तपास पथक गावात सखोल चौकशी करणार आहे.
तिचा विस्फोट होऊ शकतो हे लक्षात आल्यावर सरकार दबावाखाली आले आणि सिलेंडरच्या मर्यादेला सहावरून आधी नऊवर आणि नंतर 12 पर्यंत वाढवावे लागले.
सर्वाधिक वाचलेले इस्रायलची कथा सुरू होते जेरुसमलेममधून.
हे शिंदेंपेक्षा अधिक चांगलं दुसरं कोण समजू शकेल ?
साहजिकच इतक्या सर्वसमावेशक गुणांनीयुक्त असलेल्या येसूबाईंसारख्या तरुण पत्नीकडे दुर्लक्ष करून संभाजीराजांना रोडरोमियोसारखं सात आठ वर्षांच्या चिमुरडीसाठी सुप्याच्या वार् या करायला लावण्याचं विश्वास पाटलांचं काम खरंच कष्टाचं आहे.
भगतसिंग, राजगुरू आणि आझाद भिंत ओलांडून हॉस्टेलमध्ये शिरले.
पाटण्याचे कमिश्नर राहिलेल्या विल्यम टेलरने आपल्या आत्मचरित्रात लिहिले होते, कुंवर सिंह हे एका उच्च कुलीन, उदार आणि लोकप्रिय जमीनदार होते आणि त्यांची प्रजा त्यांच्यावर खूप प्रेम करत असे.
मुंबई म्हणजे स्वप्नांचं शहर.
ज्या युकेतील कोणत्याही हॉस्पिटलमधील ट्रान्सप्लांट शस्त्रक्रियेच्या तुलनेत अधिक आहेत.
ते वॉकला जाऊ लागले, क्लबला जाऊ लागले, नाटकं बघू लागले.
फोटो स्रोत, अजित पवारांच्या अकाली निधनानंतर त्यांच्या पत्नी सुनेत्रा पवारांनी महाराष्ट्राच्या उपमुख्यमंत्री पदाची शपथ घेतली.
14. जागतिक अर्थव्यवस्थेशी जोडणे इराणला पुन्हा एकदा जागतिक व्यापार आणि बँकिंग प्रणालीमध्ये समाविष्ट करणे.
रविवारी मुंबईत पार पडलेल्या हॅलो!
खरात प्रकरणातील माहिती कोणाकडे असल्यात त्यांनी शासनाकडे द्यावी असं मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी विधानसभेत जाहिरपणे सांगितलं.
त्यांचे नेते, जेरूसलेमचे मुफ्ती नाझी जर्मनीच्या बाजूने वळाले.
असे कोणते सायकोलॉजिकल फॅक्टर तिच्या गप्प बसण्याला करणीभूत असतात?
यावेळची सीरीज तिच्या प्रीमियम डिझाइन आणि अद्ययावत फीचर्समुळे विशेष चर्चेत आहे.
त्या म्हणायच्या, समज आली की भीती कमी होते.
त्या सांगतात, या खाणीमुळे जर आमचं आरोग्य खराब होणार असेल, तर आम्ही याला विरोधच करू.
हो आठवतं पण त्याचा काय संबंध?
आजच्या दिवसाचे काय आहे अथवा आपल्या भाषेतील अर्थात तुम्हाला जाणून घ्यायचे असेल आणि वा जाणून घेण्यासाठी महाराष्ट्र टाइम्स च्या भविष्य सेक्शनमध्ये सर्व माहिती मिळवता येईल.
तर 14 आणि 15 जानेवारी रोजी मुक्ता कदम यांनी फेसबुकवरून पक्षाचं नाव घेत सोशल मीडिया पोस्ट केल्या.
त्यामुळेच चंद्राची शीतलता व प्रसन्नता मेष वार्षिक राशीभविष्य २०२१वृषभ वार्षिक राशीभविष्य २०२१ मिथुन ही राशी चक्रातील तिसरी रास आहे.
त्यामुळं आपण भारत अतिश्रीमंतांवर न टाकता सर्वसामान्यांवर टाकत आहोत, याकडंही त्यांनी लक्ष वेधलं.
पत्नीला मोलकरीण समजू नका, सुप्रीम कोर्टानं खडसावलं सकाळी उठल्य़ावर चहा कुणी करायचा. . . घरातली कामं कुणी आवरायची.
एकप्रकारे ते शापित उपमुख्यमंत्री होते!
तसंच राजकीय क्षेत्रात खळबळ उडवणारीही एक लाचेची घटना समोर आली होती.
अविर्भाव तर असा काही होता की तुझ्या केसांना धक्का लागू देणार नाही अशीच शपथ घेतली काय असे वाटत होते.
पदव्युत्तर शिक्षण पूर्ण होताच दोघांनी लग्न करण्याचा विचार केला.
सामाजिक कार्याच्या माध्यमातून सुनेत्रा पवार जरी बारामतीमध्ये सक्रिय असल्या तरी राजकारणाशी मात्र त्यांचा थेट संबंध येत होता तो अजित पवारांसाठी केलेल्या निवडणूक प्रचारच्या किंवा इतर वेळच्या कामांच्या निमित्ताने.
नवी मुंबई हे शहर जगातील सर्वात सुनियोजित, संतुलित आणि आधुनिक शहरांमध्ये गणले जाते.
त्याचं थोडं ऐकावं लागेल, पण जाऊ दे आता एवढ्या वर्षांनी त्याच्या टोमण्यांची मला सवय झाली आहे.
स्फोटक विषय आणि वस्तरा, कैची यामुळे वातावरणात कितीही हिंसकता आलेली असली तरी तिथल्या वादाचे भांडणात रुपांतर झाल्याचे आठवत नाही.
त्यांची प्रशासनावरची कमांड, त्यांचा जनसंपर्क, त्यांचा ह्या वयात असणारा फिटनेस, त्यांची वैयक्तिक आयुष्यातली, दैनंदिन दिनचर्येतील शिस्त, त्यांचा सेन्स ऑफ ह्युमर, त्यांचं नॉट रिचेबल असणं , त्यांची राजकीय धमक सगळं सगळंच कुतूहलाचा विषय!
पण हा पितळ उद्योग नाम मात्र उरला आहे .
या निर्णयामुळे कॅनडाच्या पंतप्रधानांना टीकेला सामोरं जावं लागत आहे.
कधीकधी एखाद्याच्या खेळीने सामन्याला कलाटणी मिळू शकते, हे खरे, पण तरीही त्याला त्याच्या दुसऱ्या सहकाऱ्यांची पूरक मदत लागतेच.
तत्कालीन जगातलं सगळ्यांत मोठं मुस्लीम साम्राज्य असलेल्या ऑटोमनांनी युद्धात उडी घेतली आणि रशिया, फ्रान्स, ब्रिटन यांच्या विरोधात सैन्य जिहाद घोषित केला.
पूर्वीच्या नियमानुसार, बँकिंग कंपनी किंवा सहकारी बँकेत एका दिवसात ५०,००० रुपयांपेक्षा जास्त रोख जमा करण्यासाठी पॅन कार्ड जमा करणे बंधनकारक होते.
शब्दरूप शक्ती दे, भावरूप भक्ती दे ।
स्नेहाने त्याला शांत केलं आणि सांगितलं, अरे, बाबांना तुझ्या नाराजीची जाणीव पहिल्या दिवसापासून होती.
यापूर्वी सप्टेंबर २०२३ मध्ये त्यांचे दुसरे विमान मुंबई विमानतळावर मुसळधार पावसात कोसळले होते, मात्र त्यावेळच्या अपघातात सर्व प्रवासी बचावले होते.
त्या सगळ्यांवर मात करत पुन्हा पुन्हा त्यांनं फिनिक्स पक्षानं राखेतून पुन्हा भरारी घ्यावी तशी भरारी घेतली.
त्यांच्या मते, अल्पावधीत इराणला हल्ले थांबवायला भाग पाडणं आणि दीर्घकालीन भविष्यातील हल्ले रोखण्यासाठी काही प्रमाणात धाक निर्माण करणं, असा प्रत्युत्तर हल्ल्याचा उद्देश असेल.
भाजपचे रणजितसिंह मोहिते पाटील, संजय केनकर, संदीप जोशी, दादाराव केचे आणि राजेश राठोड यांनाही शुभेच्छा दिल्या.
धरमन बीबी यांच्याबद्दल असे म्हटले जाते की, त्याही कुंवर सिंह यांच्यासोबत त्यांच्या मोहिमेत सामील होत्या.
आपल्या तरुणांचं आयुष्य धोक्यात आहे.
जर तुम्ही मुलाखतीत, परीक्षा किंवा स्पर्धेत भाग घेणार असाल तर हा वेळ तुमच्या बाजूने असू शकतो.
संजू सॅमसन ऑरेंज कॅपचा प्रबळ दावेदार आहे.
या सणाच्या निमित्ताने घरोघरी उंच गुढी उभारून नववर्षाचे जल्लोषात स्वागत केले जाते.
विमानतळावर जाताना प्लॉट आवडला आणि खरातने ऑफर दिली, असं जमिन विक्रेते विजय कोते यांनी सांगितलं.
सूर्यकुमार यादवच्या कर्णधारपदाची वा डावपेचांची समीक्षा प्रशिक्षक गौतम गंभीरच्या आणि इतर सहायक मार्गदर्शकांच्या जोडीनेच झाली, तर इतर खेळाडूंचे मूल्यमापनही त्या त्या सामन्याच्या अनुषंगाने झाले.
घरखरेदीदारांसाठीही हा काळ विविध पर्यायांचा शोध घेण्यासाठी अनुकूल असतो.
तिने खुप दिवसानी घरात सण केला होता.
संभाजीराजांच्या चारित्र्याविषयी डॉ. गोखले यांनी शिवपुत्र संभाजी या ग्रंथात पृष्ठ क्र.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानधनिष्ठा नक्षत्र गू, गेशततारका नक्षत्र गो, सा, सी, सूपूर्वा भाद्रपदा नक्षत्र से, सो, दा संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
एकूणच बीसीसीआयला 2 संघांच्या विक्रीमुळे 1 हजार 538 कोटी रुपये मिळणार आहेत.
पाकिस्तानला जाणारं कंटेनर जहाज शहबाज शरीफ यांच्या सरकारसाठी मोठा धक्का आहे.
एका सावळ्या मुलासाठी इतका डार्क चॉकलेट केक.
याउलट, अधिकारी त्यांच्या संपूर्ण कारकीर्दीत प्रत्यक्ष फिल्डवर काम करत असतात.
फोटो स्रोत, बकलँड पुढे लिहितात, सकाळ होताच जेव्हा डंबर गंगेच्या काठी पोहोचला तेव्हा त्याने पाहिले की कुंवर सिंह आधीच गंगा पार करून गेले आहेत.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . कोणत्याही स्वतंत्र राष्ट्राची ओळख त्याच्या राष्ट्रीय प्रतीकांवरून होत असते.
वर्धा जिल्हा १८६२ पर्यंत नागपूर जिल्ह्याचा भाग होता .
संयुक्त राष्ट्रांनी तोडगा दिला की एक स्वतंत्र ज्यू राष्ट्र असावं, एक स्वतंत्र अरब राष्ट्र असावं आणि जेरूसलेमवर आंतरराष्ट्रीय नियंत्रण असावं.
लोकांच्या वाढत्या उत्सुकतेमुळे हे प्रकरण वेगाने मोस्ट सर्च्ड कॅटेगरीमध्ये टॉपवर पोहोचलं आहे.
पुढं त्यानं राजस्थानच्या संघाचं नेतृत्वही केलं आणि त्यांना 2022 मध्ये फायनलपर्यंतही पोहोचवलं.
विशेष म्हणजे, गुढीपाडव्याच्या मुहूर्तावर कंपनीने १७०.७ कोटी रुपयांची विक्रमी विक्री नोंदवली असून, मागील वर्षाच्या तुलनेत यात ३८ टक्क्यांची मोठी वाढ झाली आहे.
खिन्न उदासवाणी होऊन घटकान्घटका बसून राहायची.
आयुक्तांनी त्यावर सुनावणी घेतलीय.
आणि त्यासाठी आवश्यक स्त्री अभ्यासाला महत्त्व द्यावेसे वाटत नाही का?
यासाठी मी मुख्यमंत्री भूपेंद्र पटेल आणि या विधेयकाला पाठिंबा देणाऱ्या सर्व आमदारांचे अभिनंदन करतो.
या बैठकीत काय तोडगा निघतो, याकडे सध्या सर्वांचं लक्ष लागलेलं आहे.
होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतील मार्ग खुला होण्याबाबत असलेल्या अनिश्चिततेमुळे महागाई वाढण्याचा धोका अधिक आहे.
यावर जो काही निर्णय राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळ घेईल तो निर्णय अंतिम असेल.
महाराष्ट्रातील सर्वाधिक किल्ले असणारा जिल्हा अशी सिंधुदुर्गची ओळख .
कुंवर सिंह घोडेस्वारीत अत्यंत निपुण होते आणि कितीही बेफाम असणाऱ्या घोड्याला काबूत करणे हा त्यांच्यासाठी डाव्या हाताचा खेळ होता.
ची पूर्वपरीक्षा, मुख्य परीक्षा, मुलाखत आणि अंतिम निकाल हा जवळपास दीड वर्षांचा कालावधी असतो.
रंगपंचमीच्या दिवशी या ठिकाणी राहड उत्सव साजरा केला जातो.
समुद्रमंथनातून प्राप्त झालेले ऐरावत, उचैःश्रवा, कामधेनू असे चौदा रत्न देवांच्या बाजूस दाखविण्यात आले आहेत.
त्यामुळे समाजात दोन गट पडतील आणि भाजपची ताकद वाढेल.
रोहित पवार यांनी महाराष्ट्रातील राजकारणात काळी जादू आणि तंत्र मंत्राच्या वापराचा आरोप केला आहे.
वापराचे वावराचे नियम गोपनीयता आमच्याबद्दल संपर्क , 16, 1996. 1996 2025 . .
याचा थेट परिणाम म्हणून डांबराचे दर गगनाला भिडले असून जागतिक इंधन पुरवठा साखळी विस्कळीत होण्याची शक्यता आहे.
खासदार प्रतापराव जाधव, आमदार डॉ. राजेंद्र शिंगणे, संजय रायमुलकर, श्वेता महाले,आकाश फुंडकर, दिलीपकुमार सानंदा, संजय कुटे, संजय गायकवाड, राजेश एकडे हे लोकप्रतिनिधी आहेत, माजी आमदार राहुल बोंद्रे, रविकांत तुपकर, अशोक सोनवणे हे जिल्ह्यातील प्रभावशाली राजकीय नेते आहेत.
दुसऱ्या मजल्यावर कॉरिडॉरमधील काही ट्यूबलाईट विनाकारण सुरू होते.
तेव्हा राजगुरू नाराज होऊन पुण्याला निघून गेले.
म्हणून तुझ्यासाठी मागून आणला.
त्याचवेळेस राजगुरूंनी त्याच्यावर गोळी झाडली.
यापूर्वी २००० २००६ या कालखंडात त्यांनी लोकसत्ता मुंबई डेस्क प्रमुख म्हणून तर २००६ १२ या कालखंडात त्यांनी मुंबई लोकसत्ता चे महानगर संपादक म्हणूनही काम पाहिले.
शेन वॉर्नने केलेली 3 टक्के गुंतवणूक त्यांच्या कामी आली आहे.
पण उशीर झाल्यानं त्यांनी विमानानं जाण्याचा निर्णय घेतला होता, असं रोहत म्हणाले.
कुंवर सिंह यांची मालमत्ता भरपूर मोठी होती.
आज तुम्हाला वडीलधाऱ्यांकडून पाठिंबा मिळेल.
आपापल्या लॅपटॉप मध्ये आपण ही रोजची नोंद ठेवू या आणि असे म्हणत तो आणि ती कामाला लागले.
स्पाँसरशीपच्या हजार रुपयासाठी हजार चकरा मारायला लावतात.
असे सुंदर स्वागत झाल्यानंतर मी आता स्पाँसर्स आणि त्यांच्या प्रॉडक्टविषयी माहीती सांगण्यासाठी श्री जाधव यांना विनंती करतो की त्यांनी मंचावर यावे.
दोघांमधील अंतर मिटवण्यासाठी, त्याने खरंच मोठा पल्ला गाठला होता समंजसपणे, उमेदीने.
काही जागांवर दोन्ही पक्षाचे एकमत झाले आहे, तर काही जागांवर अजून चर्चा सुरू आहे.
त्यांना आता जवळपास खात्री पटली होती की दुःख आणि रागाच्या भरात वेस्ट बँकेचे पॅलेस्टिनी लोक त्यांना सत्तेवरुन खाली खेचतील.
मात्र शिक्षणाकडे अनेकांनी व्यवसाय म्हणून पाहायला सुरुवात केल्यानंतर अनेक शिक्षक आपला दर्जा आणि समाजातील मान गमावून बसले.
मृगजळाच्या मागे धावण्याचा आपला स्वभाव नाही.
राजस्थान रॉयल्सकडून 177 सामने खेळत त्यानं 4 हजार 704 धावा केल्या.
सहा महिन्यांपूर्वी आण्विक क्षमता पूर्णपणे नष्ट करण्यात आली होती, असं सांगण्यात आलं होतं.
या घटनाक्रमाबाबत आणखी एक युक्तिवाद सरकार दरबारी केला जातो.
जेणेकरून आम्हालाही उत्तरं देता येतील.
तो पेपर कितीही ताजा असला आणि फिल्मी मासिक कितीही जुने असले तरी तेच वाचावेसे चाळावेसे वाटायचे.
त्याचा कंठ दाटून आला, ते म्हणाले, अरे रडतोस कशाला?
आपले वडील साहबजादा सिंह यांच्या मृत्यूनंतर सन 1826 मध्ये कुंवर सिंह गादीवर बसले.
फोटो स्रोत, कलकत्ता आताचं कोलकाता येथील बेथून कॉलेजमध्ये शिक्षण घेतलं.
पण याच दरम्यान पोलिसांनी 4 अल्पवयीन मुलींनाही ताब्यात घेतलं आहे.
स्वातीने खूपदा सांगितले तेंव्हा कुठे तो हल्ली ती अल्टो स्वतः चालवत नाही.
त्यामुळे तिची ओळखही त्या कुटुंबाच्या ताकदीशी जोडलेली आहे.
साने गुरुजींची ही प्रार्थना केवळ शब्दांचा समूह नसून, ते एक सुंदर जीवन जगण्याचे सूत्र आहे.
ती टाळावयाची असल्यास या संस्थानिकांनी व जहागीरदारांनी आपापली दप्तरे त्वरा करून स्वत प्रसिद्ध करावी किंवा प्रसिद्धीकरिता इतिहास संशोधकांच्या तरी स्वाधीन करून टाकावी.
कोर्टाने म्हटले की या आदेशाच्या कक्षेबाहेरील व्यक्तींना दर्जाचे कायदेशीर लाभ किंवा आरक्षण मिळू शकत नाही.
या बातमीनंतर, बुधवारी शेअर बाजारात गुंतवणूकदार सक्रिय झाले आणि त्यांनी आयपीएल संघांशी संबंधित कंपन्यांच्या शेअर्सची जोरदार खरेदी केली.
याबद्दल कोर्टाने स्वतः दखल घेतली असून जनहित याचिका दाखल करण्याचे आदेश दिले आहेत.
या ऐतिहासिक शाळेचा प्रवास, सावित्रीबाईंचं योगदान आणि या शाळेतून घडलेल्या मुलींची कहाणी जाणून घेण्यासाठी बीबीसी मराठीने केलेला हा खास रिपोर्ट रिपोर्ट अमृता कदम आणि रितेश साळवे शुट रितेश साळवे आणि योगेश केळापुरे एडिट अरविंद पारेकर बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
कॅप्टननं सहारा, जेटलाईट, जेट एअरवेजसोबतही काम केलं होतं.
या योजनेचा लाभ पात्र लाभार्थी महिलांपर्यंत पोहोचवण्यासाठी राज्य सरकारच्यावतीनं लाभार्थींसंदर्भात विविध विभागांकडून प्रथम माहिती मागवली.
ही फ्रँचायझी आरपीएसजी स्पोर्ट्स प्रायव्हेट लिमिटेडद्वारे चालवली जाते.
मुसळधार पावसामुळे ते विमान धावपट्टीवरून घसरले होते.
सध्या लोहारडोंगरी खाण प्रकल्पाला राज्य सरकारकडून मंजुरी मिळाली आहे आणि हा प्रस्ताव राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळाकडे अटी आणि उपाययोजनांसह पाठवण्यात आला आहे.
तिथे तिला खुप छान वाटत होते.
आधीच राज्यातील शेतकरी संकटात आगहेत.
17 24 दोन गुलाब रावांच्या हायव्होल्टेज लढतीत विजयाचा गुलाल कोण उडवणार?
हा टँकर सिंधुदूर्गात येईपर्यंत आठ ते नऊ तासांचा वेळ लागतो.
त्यानुसार बीसीसीआयला 750 कोटी रुपये मिळणं अपेक्षित आहेत.
पाश्चिमात्त्यांच्या मते घागरीतील पाणी ओतत असलेला मानव हे या राशीचे प्रतीक आहे.
याबाबत पुरातत्त्व विभागाने सखोल अभ्यास करण्याची गरज व्यक्त होत आहे.
या प्रयोगामुळे भारतभर प्रकाशन व्यवसायात काय चालले आहे, याचा अंदाज येत गेला.
ते चांदण्यांनी कसं खचाखच भरलं होतं, त्याची आठवण निघाली.
जिथे त्याने हे टोकाचे पाऊल उचलले.
त्यांनी आम्हाला गोड खाऊ घातलं आणि सांगितलं की तुम्ही आजची रात्र इथेच थांबू शकता, पण आम्ही कोणालाही बाहेर जाऊ देऊ शकत नाही, कारण बाहेरचं वातावरण सुरक्षित नाही.
तिला आठवलं, तिला स्वतःच्या लांबसडक केसांचा किती अभिमान होता.
पण, कुणावर काय जबाबदारी आहे, हे प्रत्येकाला पक्के माहीत असते.
बरे, पुढे खुद्द शिवाजी महाराजच तिच्या या निर्णयाने अस्वस्थ होतात व तिची समजूत काढताना म्हणतात, चिंता करू नकोस पोरी.
मी या सोसायटीसाठी किती झटतो ते सांगणे गरजेचे आहे.
महिलेसोबत आलेल्या पतीला बाहेर बसवून एका खोलीत तिचं लैंगिक शोषण करत असल्याचा उल्लेख आहे.
लग्न जुळवून देण्याच्या नावाखाली ओळख करून घेतल्यानंतर या व्यक्तीने धार्मिक विधींचा आधार घेत दोन वर्षांहून अधिक काळ तिच्यावर लैंगिक अत्याचार केल्याचा आरोप फिर्यादीने केला आहे.
ही संपूर्ण केरळची कथा किंवा वास्तव नाही.
मागील आठवड्यात गुरुवारी कतारमधील रास लाफान ऊर्जा प्रकल्पावर हल्ला केल्यानंतर, इराणने इशारा दिला होता की त्याच्या ठिकाणांवर हल्ले सुरूच राहिले, तर ते अमेरिकेच्या आखातातील मित्र देशांना पूर्णपणे उद्ध्वस्त करतील.
येताना खूप उशीर झाला होता.
या जिल्ह्यातील वर्धा आणि पैनगंगेच्या खोऱ्यातील काळ्या कसदार जमिनीमुळे येथे मोठ्या प्रमाणावर कापसाचे उत्पादन होते .
हे नेमकं काय सुरू आहे आणि तीन दिवसात शपथविधी करण्यामागे काय कारण आहे?
या संकल्पनांचा अभ्यास करण्यासाठी परदेशातील विद्यापीठांमध्ये स्वतंत्र आणि सखोल अभ्यासक्रम रचलेले आहेत.
पुणे, सातारा, अहिल्यानगर, धाराशिव आणि लातूर जिल्ह्यातील १६ गावांची संशोधनासाठी निवड करण्यात आली होती.
कुठेच लग्नाचा विचार वगैरे माझ्या मनात नव्हता.
प्रमाणपत्र वितरण कार्यक्रम नुकताच साखरपा ता.
तसेच, खरातचे राजकीय नेत्यांशी संबंध असल्याचेही स्पष्ट झाले आहे.
त्याचं झालं काय की, निळ्या रंगाची आणि वरून एका बाजूने वाकलेली लाल झाकण असलेली हार्पिकची टॉयलेट क्लीनरची बाटली तुम्ही पाहिली असेलच.
चैतन्य देऊ शकता, संजीवनी देऊ शकता.
दुसरीकडे, इराणचे संसद अध्यक्ष मोहम्मद बाकेर गालिबाफ म्हणाले की, तेहरान प्रदेशातील अमेरिकेच्या हालचालींवर, विशेषतः सैन्य तैनातीवर बारकाईने लक्ष ठेवून आहे.
याशिवाय राज्यातील राजकारण, कला क्रीडा संस्कृती, गुन्हे, पर्यटन यासह विविध क्षेत्रात घडणाऱ्या ठळक घडामोडींच्या लाईव्ह अपडेट्स लाईव्ह ब्लॉगच्या माध्यमातून जाणून घेणार आहोत.
त्यांचा मृत्यूही या प्रदीर्घ प्रवासादरम्यान बांदा येथे झाला होता.
त्याच्यावर महिलांचे लैंगिक शोषण, जमिनी हडपणे आणि इतर गंभीर गुन्ह्यांचे आरोप आहेत.
ऑफिसचा लॅपटॉप ऑफिसपुरताच झाला आहे खूप बंधने आली आहेत.
गुलमोहराचं झाड गडबडून जायचं.
आदित्य धर दिग्दर्शित आणि रणवीर सिंह अभिनीत धुरंधर २ चित्रपटाची प्रेक्षकांमध्ये प्रचंड उत्सुकता आहे.
जमीन खरेदीची प्रक्रिया दोन वर्षांपूर्वी झालीय.
ते मेम्फिसमधील सर्वात प्रसिद्ध पर्यटन स्थळ आहे.
हौशी रंगभूमीवर काम करणाऱ्या बऱ्याच मंडळींच्या याविषयी खूप सकारात्मक आणि उत्साहवर्धक प्रतिक्रिया आल्या.
ही अमेरिकेसाठी धोक्याची घंटा मानली जात आहे.
मात्र ज्या देशाला विज्ञानाधिष्ठित, मूल्याधारित सर्वांगीण व्यक्तिमत्त्व विकासाची गुरू शिष्य शैक्षणिक परंपरा लाभली होती, त्या आपल्याच देशात दुर्दैवाने शिक्षणाचा गुणात्मक दर्जा मात्र सातत्याने घसरत गेला.
त्यांचे काम ती जबाबदारी पार पाडण्याचे असते, असे एका ऑस्ट्रेलियन खेळाडूने मध्यंतरी ऑस्ट्रेलियाची क्रिकेट यशाची टक्केवारी जास्त का असते, त्याबद्दल बोलताना सांगितले.
नवीन पिढीतल्या मुलांना माझे सांगणे आहे त्यांच्याकडून काहीतरी शिका.
कुत्र्याची मनमानी खपणार नाही.
फोटो स्रोत, पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी सोमवारी 23 मार्च लोकसभेत मध्य पूर्वेत सुरू असलेल्या युद्धाबाबत सभागृहात भाषण करताना सांगितलं की युद्धामुळे भारतासमोर देखील अनेक अनपेक्षित आव्हानं आहेत.
वडीलांनी भावाच्या वाक्याला जोड दिली.
सुनेत्रा पवारांचा शपथविधी होणार होता, त्याच दिवशी शरद पवारांनी सकाळी पत्रकार परिषदेत या शपथविधीबाबत आपल्याला माहिती नसल्याचं म्हटलं.
रॉयल चॅलेंजर्स बंगळूरने शेवटची जिंकलेली चकचकीत ट्रॉफी पुन्हा एकदा पणाला लागणार आहे.
२५ वार्ताहर कामोठे, कळंबोली, तळोजा व खारघर परिसरातील पाणीटंचाईचा प्रश्न गंभीर होत असतानाच, कामोठे सेक्टर १० मधील एका सर्व्हिस सेंटर चालकाने सिडकोच्या मुख्य जलवाहिनीला अनधिकृत नळजोडणी करून मोठ्या प्रमाणात पाणी चोरी केल्याचा प्रकार उघडकीस आला आहे.
फेब्रुवारी 2020 मध्ये, खरातने सदर महिलेच्या आईला केबिनबाहेर थांबवून एकटे बोलवले.
असे सांगत डॉक्टरांनी त्या दोघांना एक कागद पेन घेऊन त्यावर ह्रदयाचे चित्र काढले.
ती भूमिका त्यांनी प्रचंड ताकदीने उभी केली होती असे ऐकले होते.
वेगळा, स्वतंत्र, विवेकी विचार करता येण्याची ताकद एकदा का गमावली, की अनुकरण तेवढं होत राहतं.
अभिजीत आणि सुधाकररावांच्या गप्पा पुन्हा रंगल्या.
छाया दातारअमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी २०२५ मध्ये एक अध्यादेश जाहीर केला, ज्यात शासनाने लिंग हा शब्दप्रयोग न करता जैविक वर्गवारी म्हणजेच पुरुष किंवा स्त्री म्हणून मान्यता द्यावी, आपल्या भाषेतून आणि धोरणातूनसुद्धा लिंगओळख सेक्स हा शब्दप्रयोग येता कामा नये, अशा अनेक मुद्यांचा समावेश केला.
पुणे महाराष्ट्र राज्य परीक्षा परिषदेतर्फे महाराष्ट्र शिक्षक पात्रता परीक्षा महाटीईटी २१ जून रोजी घेण्यात येणार असल्याचे जाहीर करण्यात आले आहे.
रविवारची रात्र म्हणजेच 26 जुलैच्या रात्रीही शहरात कोणतीही हालचाल नव्हती, अगदी सोमवारच्या सकाळपर्यंत.
तपासादरम्यान आणखी एक गंभीर बाब समोर आली.
मुख्य प्रवाहातील सिनेमांमध्ये क्वचित प्रसंगीच दलित समस्या जब्बार पटेल यांच्या मुक्ता प्रमाणे दिसून येत असत.
मुलाखत मयुरेश कोण्णूर शुट आणि एडिट शरद बढे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
सर्वाबरोबर मिळून मिसळून वागण्याची कला, आर्जवी, मधुर व्यक्तिमत्त्व, न्यायाविषयीची आवड व सर्वाबरोबर मिळतेजुळते घेण्याचा स्वभाव यामुळे तुळा व्यक्ती सर्वानाच प्रिय असतात.
साधारण आर्थिक वर्षाच्या अखेरच्या पंधरवड्यात अग्रिम कराच्या चौथ्या हप्त्याच्या पूर्ततेनंतर रोकड सुलभता आटते असा अनुभव आहे.
युरिया हा खरीप हंगामातील प्रमुख खत असल्याने या टंचाईचा थेट परिणाम शेतकऱ्यांवर होण्याची शक्यता आहे.
भवदीप कांग म्हणतात, भारतीय समाजात महिला मोठ्या संख्येने अंधश्रद्धेच्या बळी ठरतात.
प्राध्यापकांच्या जागा वेळेवर भरल्या जात नाहीत.
सचिन श. देशपांडे आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
या दिवशी झालेली १७०.७ कोटी रूपयांची विक्री बाजारपेठेतील कंपनीची सातत्यपूर्ण कामगिरी दर्शवणारी असल्याचे डॉ. गाडगीळ म्हणाले.
तिने ध्रुवाला भरवलं, त्याची पप्पी घेतली आणि त्याला आनंदाने निरोप दिला.
श्रेयसने सोशल मीडियावर ही खुशखबर शेअर करताना आनंद व्यक्त केला.
व्हीएसआर कंपनीचे मालक विजय सिंग आणि त्यांचा मुलगा रोहित सिंग यांच्याबाबतही रोहित पवार पत्रकार परिषदेत बोलले आहेत.
चित्रागंदाच्या मृत्युनंतर भीष्माने विचित्रवीर्य या सत्यवतीच्या दुसऱ्या पुत्राला गादीवर बसविले.
हल्ली इंटरनेटवर चार ओळी खरडणारे स्वतःला लेखक समजतात.
माधवनने व्हिडीओद्वारे स्पष्ट केले की, सिगारेट आधीच विझवली होती आणि कुणाच्याही भावना दुखावण्याचा हेतू नव्हता.
मुंबई विधिमंडळ अधिवेशनाच्या शेवटच्या दिवशी आमदार रोहित पवार यांनी सभागृहात दिवंगत उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांच्या अपघाती निधनाच्या चौकशीबद्दल प्रश्न उपस्थित केले.
इराणच्या एका लष्करी प्रवक्त्याने अमेरिकेचा शस्त्रसंधीचा दावा फेटाळून लावला आणि म्हटले की, अमेरिका स्वतःशीच वाटाघाटी करत आहे.
निदान जी बाहेरची जिज्ञासू मंडळी त्यांच्याकडे येतील, त्यांना ती दप्तरे दाखवल्यास उपकारच होतील दप्तरांमधील कागदपत्रांच्या प्रसिद्धीमुळे मालकांचे कोणकोणते फायदे होऊ शकतात, ते स्पष्ट करताना राजवाड्यांनी ऐतिहासिक घराण्यांच्या पूर्ववैभवाचे अशा आर्जवी शैलीत चित्र रेखाटले होते की, तिला दाद मिळणे स्वाभाविकच होते.
सामाजिक द्वेषाचे मुद्दे चर्चेत येतात तेव्हा अशा महत्त्वाच्या मुद्द्यांकडं दुर्लक्ष होतं.
काही अपवाद वगळता संपूर्ण चर्चेचा रोख हाच आहे की महिलांना कळत नाही, किंवा त्यांचं शोषण झालं असेल तर यात त्यांचीच कशी चूक आहे.
त्यामुळे भाजपचा या पापाचा मोठा भागीदार आहे, अशी टीका संजय राऊतांनी केली.
कुंभ रास व पूर्वा भाद्रपदा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े स्नेहपूर्ण, विद्याव्यासंगी, भावुक, प्रगल्भता लाभलेले, मृदू, धनवान, सदाचारी, आध्यात्मिक वृत्ती, ज्योतिषशात्राची आवड.
आपल्या समाजातील प्रतिभावान, संवेदनशील आणि विचारशील तरुणांनी शिक्षण क्षेत्राकडे गांभीर्याने पाहणे अत्यावश्यक झाले आहे.
या प्रकरणात आता मानवी हक्क आयोग तसंच महिला आयोग आणि कोर्ट या तिन्हीपैकी कोणाकडून तरी दखल घेतली जाईल अशी अपेक्षा पालक व्यक्त करत आहेत.
हे उपप्रश्नही यातून पुढे येतात.
त्या काळात मुलींना शिक्षण देण्याला मोठा विरोध असतानाही त्यांनी हार न मानता शिक्षणासाठी आणि या शाळेसाठी संघर्ष केला.
त्यानंतर कामासाठी दारोदार फिरली पण कोणी काम देत नव्हते.
ज्या सुखासाठी तिचे व्यवहारी मन धावत होते ते सुख तिला का मिळाले नाही?
घरातील लहान मुलांच्या प्रगतीमुळे मन प्रसन्न राहील.
जात ज्युविनाईल जस्टिस अ ॅक्ट त्याच्या कलम 2 पोटकलम 14 असं सांगतं की या मुली चाईल्ड इन प्रोटेक्शन ऑफ केअर मधल्या आहेत.
ऑक्टोबर 2025 पासून पूर्ण क्षमतेने धावणाऱ्या या मेट्रोमध्ये प्रवाशांना मोबाईल नेटवर्कअभावी मोठ्या त्रासाला सामोरे जावे लागत आहे.
आज पण शिल्लक राहीलेली थोडी भाजी घेऊन हॉटेलात गेली.
तेलंगणातील टीडीपीचे एक प्रमुख नेते देखील लग्नाला गेले असल्याची माहिती आहे.
खरात प्रकरणी एक उप जिल्हाधिकाऱ्यांचे नाव पहिल्या दिवसापासून जोडले जात होते.
इराणच्या परराष्ट्र मंत्रालयाच्या वक्तव्यात म्हटलं होतं, इराणनं संयुक्त राष्ट्रसंघाची सनद आणि आंतरराष्ट्रीय कायद्याच्या तत्वांसाठी कटिबद्ध असलेला एक जबाबदार देश म्हणून सागरी मार्गाचं स्वातंत्र्य आणि सुरक्षेच्या तत्वांना सातत्यानं कायम ठेवलं आहे.
त्यानंतर त्या दलाची कार्यपद्धती समजून घेण्यासाठी त्यांना महिने लागतात.
प्लॅन असेल किंवा काहीतरी काम करत तयारी केली, तर हा प्रवास अधिक स्थिर होतो.
मात्र त्यावरून पत्नी पीडित आक्रमक झालेत. . . काय घडतंय नेमकं.
कन्या ही निसर्गाची आवडती रास आहे.
दोघेही पुण्याला बी. जे. मेडिकल कॉलेजला शिकायला होते, तो तिच्यापेक्षा दोन वर्षीनी सिनियर होता.
सुरुवातीला तिला वाटलं, स्वप्न वगैरे पाहिलं असावं आपण.
एक खायला लावतो दुसरा फ्लश करायला लावतो.
तेंव्हा कुठे त्या पावसाच्या कविता उलगडायला लागतात, उमगतात.
त्या वेळी शंभूराजांची नजर त्यांच्यावर गेली.
युरोपमधील नाटोचे माजी उपकमांडर जनरल सर रिचर्ड शिरिफ यांच्या मते, इस्रायल नक्कीच तसं म्हणेल, कारण युद्धाची व्याप्ती वाढवणं आणि अमेरिका तसंच इस्रायलसोबत शक्य तितक्या इतर देशांना त्यात सामील करून घेणे हे त्यांच्या हिताचं आहे.
माहिती स्रोत आंतरजाल आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
गेल्या काही दिवसांमध्ये बाजारात मोठी घसरण झाली आहे.
आमची समस्या ही आहे की आम्ही पडलो विनोदी लिहिणारे.
दुकानाचे सामान विकून काही पैसे आले ते देखील संपत आले होते.
रेल्वे रुळाची चोरी करणे हे ऐकायला सोपं काम वाटतं.
तेजस्वीपणा, चमकदारपणा, आकर्षकता व भव्यता ही आपल्या राशीची वैशिष्टय़े आहेत.
आपल्या पुढच्या पिढ्यांना आपण शुद्ध हवा, शुद्ध पाणी, पुरेसा ऑक्सिजन किंवा सुंदर बागा देऊ शकत नसू तर आपण काय करत आहोत?
, असा सवालही कानिटकर यांनी उपस्थित केला.
सोड पिच्छा ट्रॅफिक रोज सकाळी संध्याकाळी सर्वच जेष्ठात श्रावणाची कविता लिहतात असे नाही काहींना जेष्ठ आषाढ याचे भान असते पण तरी पावसाचा अंदाज चुकतो असे मला वाटते.
वहिनी तू बायाच्या ग्रुपमधी मेसेज टाक आज कोठ जाऊ नका.
घोरपडे आता प्रमोशन झाले म्हणून तुम्हाला हे बोल सुचत आहेत फणसाळकर.
शाल्मलीच्या छातीत धस्स झालं होतं.
दुसरीकडे भाजपचे राजीव चंद्रशेखर यांनी मात्र एक वेगळीच प्रतिक्रिया दिली.
आमच्या लग्नाला फक्त तीनच महीने झाले.
सरकारकडून एलपीजी गॅसची समस्या दूर करण्याकरिता प्रयत्न केली जात आहेत.
ज्या आया आपल्या मुलींना शिकवत आहेत, त्यांना भविष्यात अधिक चांगले पर्याय मिळावेत म्हणून धडपडत आहेत, त्यांच्याकडेच संशयित म्हणून पाहिले जात आहे.
शिर्डीत भोंदू अशोक खरातच्या आणखी एका मालमत्तेचा खुलासा झाला आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन मकर ही राशी चक्रातील दहावी रास आहे.
प्रत्यक्षात न्यूयॉर्क टाइम्सनं ट्रम्प यांच्या युद्ध रेकॉर्डचं विश्लेषण करणारं एक वृत्त प्रकाशित केलं होतं.
खुर्चीसाठी बोललेच पाहिजे ना इथपासून ते नीलमताई विद्वान आहेत म्हणून उपसभापती आहेत असे दोन्ही बाजूनी युक्तीवाद सुरु आहेत.
येथ तर पोळ्याले बैल भेटत नाही भाड्याने आणा लागते.
पाहू या आजच्या सोपी गोष्ट मध्ये रिपोर्टः बीबीसी व्हेरिफाय व्हीडिओ नवीन नेगी, गुलशनकुमार वनकर एडिटिंग निलेश भोसले बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
त्यांचा उजवा हात कोटाच्या खिशात होता.
ऑपरेशन थियेटरमधे शिरण्याआधी मी जर काही बघत असेल तर ते तांब्याचे कॉइन.
भगतसिंग यांच्या तेव्हाच लक्षात आलं होतं की, चुकीच्या माणसावर गोळी झाडण्यात आली आहे.
त्यांच्या कुटुंबियांना 2004 साली कामाच्या शोधात गाव सोडावं लागलं.
एखाद्या गाण्याचे, काव्याचे, चित्राचे व शिल्पाचे रसग्रहण आपणच करू शकता.
मुंबई मेट्रो रेल कॉर्पोरेशनने या मार्गावर दूरसंचार पायाभूत सुविधा पुरवण्यासाठी एका परदेशी कंपनीची नियुक्ती केली होती.
विद्यार्थ्यांनी प्लेसमेंटसाठी सज्ज राहावे ः निर्मळे मंडणगड ः विद्यार्थ्यांना एचडीबी फायनान्शिअल सर्विसेसमधील नोकरीच्या संधी, कामाचे स्वरूप, प्रशिक्षण पद्धती, वेतन व इतर सुविधांची सविस्तर माहिती दिली.
पहिल्या प्रयत्नात अपयश आले तरी, दुसऱ्या प्रयत्नात २०२१ मध्ये ९३ वा रँक मिळवून आयएएस अधिकारी बनली.
हा मुद्दा 2014 च्या लोकसभा निवडणुकीत महत्त्वाचा ठरला.
पण तरीही माझ्या डोळ्यापुढून फ्रिजमधून बाहेर येणारा, थंडगार लस्सीवर तरंगणारा मलईचा तुकडा, लांब मधोमध दिमाखदार स्ट्रॉची नळी उभा केलेला ग्लास काही जाता जात नव्हता.
ही पद्धत पारंपरिक साडीपेक्षा वेगळी होती आणि रुग्णालयात काम करण्यासाठी अधिक सोयीस्कर होती.
एका छोट्याशा गावातून सुरू झालेली ही शाळा आज स्त्री शिक्षणाच्या इतिहासातील जिवंत वारसा मानली जाते.
मराठवाड्यातील हिंगोली हा जिल्हा सर्वात छोटा जिल्हा आणि मागासलेला जिल्हा म्हणून ओळखला जातो .
फोटो स्रोत, या काळात ब्रिटिश फौज कुंवर सिंह यांच्या मागे लागली होती, परंतु इंग्रज त्यांना अटक करण्यात यशस्वी होऊ शकले नाहीत.
घोरपडे सोसायटीत नळ कुणी आणले मी.
मी हि एकांकिका महाराष्ट्र मंडळ नैरोबी यांच्या गणेशोत्सवासाठी लिहिली होती.
अंगणात मोकळ्या जागेत लोकांशी संवाद साधणं हेदेखील तसं धाडसाचंच काम होतं.
कोकणातील दोन्ही सभागृहातील लोकप्रतिनिधींसोबत चर्चा झाली.
आईच्या चालण्याचा वेग आता वाढला होता.
मी फणसाळकरांना सांगून गुप्ते बाईंना त्यांच्या ऑफिसमधे चिकटविले.
ऑस्ट्रेलियाच्या संघाने हे अनेकदा करून दाखवले आहे, भारतानेही आता ते करून दाखवायला सुरुवात केली, हे या जेतेपदाचे वेगळेपण.
केंद्र सरकारने अत्यावश्यक सेवा संरक्षण कायद्यासारख्या एस्मा आपत्कालीन तरतूदी लागू करून काळाबाजार बोकाळत असेल, तर ते आश्चर्याचेच असल्याचे अधिकाऱ्याचे म्हणणे आहे.
मात्र तरीही ही मुलं जात नाहीत.
लहानपणी एकदा संजू दिल्ली पोलिसांच्या क्वार्टरध्ये बसून टीव्हीवर एक क्रिकेट सामना पाहत होता.
मात्र आयसीसीने हेकडी दाखवणार् या बांगलादेशला त्यांची जागा दाखवून दिली.
पत्नीनं घरकाम न करणं ही क्रूरता नाही .
काकतीयांची कारकिर्द साधारणतः अशी आहे पहिला बेतराज पहिला प्रोळराज दुसरा बेतराज दुसरा प्रोळराज रुद्रदेव किंवा पहिला प्रताप रुद्र महादेव गणपतीदेव रुद्गमादेवी किंवा रुद्रांबा किंवा रुद्रमांबा दुसरा प्रतापरुद्र.
परंतु, अंतर्मनातून तमिळ ब्राह्मी ते संस्कृत आणि प्राकृत या भारतीय भाषांमधील शिलालेख इजिप्तमधील फॅरोंच्या थडग्यांवर सापडले.
रेल्वेच्या विद्युतीकरणामुळे दरवर्षी 180 कोटी लीटर डिझेलची बचत होते आहे.
त्यांची प्रतिक्रिया मिळाल्यानंतर हा रिपोर्ट अपडेट केला जाईल.
शाल्मलीने त्यांची पल्स चेक केली, हार्टबिट्स चेक केल्या.
परिसरातील स्टोन क्रशरमधून निघणाऱ्या धुरामुळे नागरिकांच्या आरोग्याचा प्रश्न गंभीर बनला आहे.
आपली मते व विचार इतरांवर लादण्याचा आपला स्वभाव आहे.
आत्मसंयमन, विवेक, निग्रह, निश्चयात्मकता, निर्धार या ज्या गोष्टी यशासाठी लागतात, त्या आपणाकडे भरपूर आहेत.
या निमित्ताने आपण आयपीएलच्या 19 व्या मोसमातील ऑरेंज कॅपच्या 5 प्रबळ दावेदार फलंदाजांबाबत जाणून घेऊयात.
तिला आजीचं दुःख समजलं, पण मला उशिरा कळलं.
स्वातीची घाई सुरु होती आणि स्वानंद काहीतरी शोधत होता.
मग व्हनीआजीचाही नाविलाज झाला.
आणखी वाचा डोनाल्ड ट्रम्प यांनी इराणसमोर कोणत्या १५ अटी ठेवल्या?
विधानसभेवर आरमोरी तून कृष्णा गजबे, गडचिरोलीतून डॉ. देवराव होळी आणि अहेरीतून धर्मराव बाबा आत्राम हे प्रतिनिधित्व करत आहेत.
त्या पुढे म्हणतात, भारताच्या इतर भागांत जसे घडते, तसेच इथेही सुरू आहे.
याचं कारण म्हणजे जिल्ह्यात अनेक कोळसा खाणी आहेत.
माझ्या किडनीची कार्यक्षमता केवळ 4 ते 5 उरली होती.
त्या क्षणाला तो सत्यवतीच्या खिजगणतीत नव्हता, असला तरी या क्षणाला त्याच्या आयुष्याच्या दोऱ्या माझ्या हातात आहे त्या मी मला हव्या तशा फिरविणार.
ब्लेंडर व्हिस्कीचा खंबा तेराशे रुपयांना.
नक्षत्रानुसार अक्षरपूर्वा भाद्रपदा नक्षत्र दीउत्तरा भाद्रपदा नक्षत्र दू, झा, ज्ञा, थारेवती नक्षत्र दे, दो, चा, ची संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
तोपर्यंत प्रवाशांना या सायलेंट झोन मधूनच प्रवास करावा लागणार आहे.
आता मात्र ही संख्या दिवसाला अवघ्या पाच ते सहा जहाजांवर आली आहे.
आपण इतरांना स्फूर्ती देऊ शकता.
एखाद्या गोष्टीचे नेतृत्व स्वीकारण्यापेक्षा पडद्याआड राहून काम करण्याची प्रवृत्ती असते.
मात्र सहा महिन्यांतच या विषयात आपला रस नसल्याची जाणीव झाली.
त्याच वेळी, भारताच्या १० वर्षं रोख्यांवरील परतावा ७.५ टक्के होता.
काळानुसार अशा खोट्या गोष्टींचा इतका प्रचार केला जातो की लोकांना तेच खरं वाटू लागतं.
बालकवींचा काळ वेगळा होता हो, तेंव्हा खरच होते हिरवे हिरवे गार गालिचे, हरित तृणांच्या मखमालीचे आता आहे का.
शिक्षण घेत असतानाचा त्यांनी या क्षेत्रात काम करण्यास सुरुवात केली होती. . . . आणखी वाचा
या अंतर्गत ट्रान्सजेंडर प्रमाणपत्र मिळविण्याच्या प्रक्रियेसाठी जिल्हाधिकार् याला वैद्यकीय अधिकार् याचा आणि आवश्यकता भासल्यास तज्ज्ञाचा अभिप्राय घेणे अनिवार्य करून प्रक्रियेला संपूर्ण वैद्यकीय रूप देण्यात आले आहे.
हा ईमेल त्यांना अगदी योग्यवेळी आला होता.
साहित्य तर दमदार हवेच पण त्याव्यतिरिक्त पुस्तकाची निर्मिती म्हणूनही ते उत्तमच असायला हवे, हे याच काळात समजले.
ज्या देशाच्या मातीमध्ये अध्यात्म, पराक्रम आणि लोकशाहीचा संगम झाला आहे, त्या भारताचे वर्णन करताना कवी म्हणतात, हे राष्ट्र देवतांचे, हे राष्ट्र प्रेषितांचे .
तर दुसरीकडे 42 महिला आणि 25 पुरुषांनी ख्रिश्चन धर्म सोडून इस्लामचा स्वीकार केला.
बरोबर 7 वाजून 33 मिनिटांनी मॅजिस्ट्रेटनं त्याच्या घड्याळाकडे पाहून हात हलवला.
तो वाटसरू तिच्या प्रेमात पडला.
लेखिका दीपाली थेटे राव हृदयस्पर्शी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
बराचसा प्रवास हा राजस्थानमधील गावांमधून होता त्यामुळे राजस्थान आणि तिथले गावे जवळून बघता आली.
राज्यातील बडे नेते आणि बड्या अधिकाऱ्यांसोबत भोंदू अशोक खरात याचे फोटो व्हायरल होत आहेत.
सुखदेव त्यांच्या डावीकडे होते आणि राजगुरू त्यांच्या उजव्या बाजूला होते.
कितीही आरडाओरडा केला तरी येणारं तंत्रज्ञान थांबवू शकत नाही किंबहुना तसे करणे हे अधिक धोक्याचे आहे.
दिवंगत उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांच्या विमान अपघाताच्या तपासाची मागणी करताना, महाराष्ट्रात एफआयआर दाखल न झाल्याने त्यांनी कर्नाटकात झिरो एफआयआर दाखल केला.
फोटो स्रोत, संजूचा संघात समावेश पण सामना न खेळणं, संघातून वगळणं, निवड यावरून काही वादही झाले.
बरा हा आजी विचार करू लागली.
टेकऑफ पूर्वी मुख्य पायलट किमान 20 मिनिटं तर को पायलट किमान 35 मिनिट आधी पोहोचणं अपेक्षित असतं.
त्यासाठी वाघांचे कॉरीडॉर खुले असायला हवे.
कर्क रास व पुष्य नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े देवी देवकांचे पूजक, बुद्धिमान, मोठय़ा भाऊ बहिणींना प्रिय, श्रद्धावान, धनाढय़, राजप्रिय, चतुर अतिथीपूजक, मोठे कुटुंब असणारे.
त्यामुळे बीड जिल्ह्यात खरीप हंगामापूर्वी टंचाईची भीती व्यक्त करण्यात येत आहे.
ही रक्कम जवळपास 460 कोटी रूपये असल्याचं सांगितलं जात आहे.
द इंडियन एक्सप्रेस या इंग्रजी वृत्तपत्रानुसार, सर्वोच्च न्यायालयाच्या या निकालात पॅसिव्ह युथेनेशिया साठी सविस्तर मार्गदर्शक तत्वंदेखील निश्चित करण्यात आले होते.
संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यान प्रशासनाने दिलेल्या माहितीनुसार अशा स्वरूपाच्या नोटिस एकूण 385 कुटुंबांना पाठवण्यात आल्या आहेत.
प्रवेश प्रक्रियेत आतापर्यंत २ लाख ७५ हजारांपेक्षा अधिक अर्ज दाखल झाले आहेत.
जाणून घ्या. . . 17 24 मोठी बातमी महाराष्ट्र विधानसभेला विरोधी पक्षनेता मिळणार?
तसेच त्यांना खूप वेदना होतात.
त्यात चांगली गोष्ट म्हणजे एका गायीमुळे ती बस बराच वेळ अडकून राहीली होती आणि मला त्याच बस मधून प्रवास करता आला.
यात त्यांनी लिहिलं आहे, पहिल्याच रात्री आम्ही जमिनीवर गादी टाकून झोपलो होतो.
कोणी ट्रॅक्टरच्या टायरावर बसले व्हते तर कोणी दगडावर बसली व्हती, कोणी झाडाच्या वट्यावर बसले व्हते, कोणी बेंचावर बसली व्हते.
एन अनसर्टन्टी नॉकिंग द स्टेट्स डोअर इन अ बिग वे!
मध्येच कोणीतरी पाणी आणून दिले तेवढेच .
साहित्य, संगीत, पोथ्या पुराणे, कीर्तन, भजन, प्रवचन यांची आपणास विशेष आवड असते.
सत्यवतीने देवव्रतासोबत जे केले त्याचे कधीच समर्थन होऊ शकत नाही पण त्याची जी सजा तिला मिळाली ती फार मोठी होती असे वाटते.
जाणून बुजुन पिन मारेलेली आहे.
बाकी बरेच अपूर्ण पडले आहे.
देव त्याचे भले करो, कारण त्याच वेळी बॉम्बस्फोट झाला.
कतारने जरी अधिकृतपणे मध्यस्थी नाकारली असली, तरी अमेरिका आणि इराणमध्ये मेसेज पोहोचवण्यासाठी कतारचा वापर केला जात आहे.
पण तनय आणि रियाच्या घरून परवानगी काही मिळत नव्हती.
मी माझे केस कॅन्सर पेशंट्स साठी दान करून आले आहे.
ही द्विस्वभाव रास आहे व वायुराशी आहे.
2013 मध्ये आरसीबीने 263 धावा केल्या होत्या.
आम्ही जेव्हा जेव्हा भेटायला जायचं तेव्हा आपण नकोसे आहोत अशी खात्री पटायची.
जमलेल्या सगळ्यांनी सरप्राईज म्हणत सासूबाईंचे स्वागत केले.
स्वराज्याच्या शत्रूंनी एकाच वेळी राजधानीवर चौफेर हल्ला चढवलेला दिसतो.
या संस्थेच्या माध्यमातून त्या जलसंधारण आणि झाडं लावण्याची कामं करतात.
भगतसिंग आणि सुखदेव यांनी तर मी तयार केलेलं अन्न खाल्लं.
संपूर्ण बारामती त्यांना आदराने माई म्हणत असे.
स्वानंद पाणी प्यायचे निमित्त करुन स्वयंपाकघरात गेला.
हा धाडसी आणि बंड करणारा वेगळा चित्रपट आहे.
त्या सध्या जिंकलेल्या संघाच्या बाबतीत अक्षर पटेलला पहिल्या काही सामन्यांत न खेळविण्याच्या निर्णयाबाबत किंवा अभिषेक शर्माला का वगळले जात नाही, याबाबत झाल्याच आहेत.
परिणामी तणाव वाढतच गेल्याने जगभरातील अनेक देशांना खनिज तेलासह नैसर्गिक वायूच्या पुरवठ्यासाठी होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतून केली जाणारी वाहतूक ठप्प झाली.
एक दिवस राजगुरूंनी एक कॅलेंडर आणलं.
एकाच विषयाचे विविध पैलू प्रेक्षकांना उलगडून सांगण्याचं कौशल्य या शोमधून त्यांनी आत्मसात केलं.
इतिहास काय म्हणतो तसेच मानववंश शास्त्र, मानसशास्त्र यांची ओळख त्यांनी करून घ्यायला सुरुवात केली.
खरात याचं वास्तव समोर आल्यानंतर 21 मार्च 2026 रोजी तिसऱ्या महिलेने पोलिसात धाव घेत तक्रार दिली.
अशा ठिकाणी नवे खाण प्रकल्प आले, तर संघर्ष अजून वाढणार, हे स्पष्ट दिसतं.
दुसऱ्या महायुद्धाच्या काळात युरोपातल्या ज्यू लोकांनी नाझी सैन्याचा प्रतिकार केला नाही, निर्वासित झाले म्हणून त्यांना कमजोर समजणारी नवी पिढी इथे तयार झाली होती.
बुढ्याने मधीच डायलाग टाकला.
एखाद्यावर आपण रागावला तरी क्षणभर, क्षमा करणे हे आपले खास वैशिष्टय़ आहे.
तुम्ही डोळे मिटता आणि त्याच भयंकर गोष्टी पुन्हा घडतात.
अहिल्यानगर येथे स्थलांतर केल्यानंतर त्यांच्या आईने इतरांच्या मेसमध्ये स्वयंपाक आणि भांडी धुवायचं काम केलं.
या रोजगार मेळाव्यासाठी 60 पेक्षा अधिक कंपन्यांच्या अधिकाऱ्यांनी शेकडो तरुणांच्या मुलाखती घेत सुमारे 350 तरुणांना नोकरीची संधी दिली.
आठवा त्यांची जिलेबी पचवायला काय भीमपराक्रम करावे लागते होते ते.
यामध्ये 175, 223, 353 2 ही कलमे लावण्यात आली आहेत.
सामाजिक जाणीव निर्माण होते.
हे प्रकार फेब्रुवारी 2023 ते डिसेंबर 2024 या कालावधीत अनेकदा घडल्याचं तिने म्हटलं आहे.
त्यांच्यावर काही वर्षांपूर्वी गंभीर उल्लंघन प्रकरणी तीन वर्षांची निलंबनाची कारवाई करण्यात आली होती, असा दावा करत, रोहित पवारांनी याबाबत दिली.
इंधनाच्या किंमती नियंत्रणमुक्त केल्याचे आणि त्याबाबत तेल कंपन्यांना स्वायत्तता असल्याचे सरकारने कितीही म्हणावे, पण त्यात वाढ घट केव्हा व्हावी याचा निर्णय सरकारदरबारीच ठरत असतो.
त्याचे उत्तम उदाहरण वाटले म्हणून शेअर करत आहे विश्वासआणि विश्वास दोन्ही शब्दांचा अर्थ विश्वासच आहे.
बारामती उतरताना अधिक अचूकतेची गरज असते.
बहुधा स्त्री अभ्यास केंद्रां ची टीकात्मक भूमिका त्यांना मान्य नसावी.
हे सगळे वर्तमानपत्रात वाचून आपण हे पुस्तक अनुवादासाठी घ्यायचे असे ठरवले मात्र ते घ्यायचे कसे हेही माहीत नसल्याने डॉ. सतीश श्रीवास्तव यांच्या मदतीने पेंग्विन शी पत्रव्यवहार करून त्या पुस्तकाचे अधिकार शब्दमल्हार ला प्राप्त झाले.
रिपोर्ट, शूट, एडिट गणेश पोळ, बीबीसी मराठी प्रतिनिधी.
गेल्या काही वर्षांपासून सातत्यानं महाराष्ट्रात अशा प्रकारचं वातावरण निर्माण होत असल्याचं पाहायला मिळतं.
लेखनाविषयी वेगळा विचार मिळाला.
या दिवशी राम नवमीचा शुभ योगही आहे.
केवळ उपभोगासाठी आपला जन्म नाही तर आपणाला काही विशिष्ट कर्तव्य करावयाचे आहे, ध्येय प्राप्त करावयाचे आहे या जाणिवेने आपण काम करत असता.
ते ऐकून सासूबाई हळूच उठली .
ते या दोघांच्या मागे नोकराप्रमाणे पेटी बॅग घेऊन चालत होते.
एवढ्यात एक सुशिक्षित बाई भाजी घेण्यासाठी तिच्या जवळ आली.
असं ठरलं होतं की 24 मार्च 1931 ला या तिघांना फाशी देण्यात येईल.
ट्रम्प यांनी ट्रूथ सोशलवर पोस्ट केलं, जर इराणनं कोणत्याही धमकीशिवाय जर पुढील 48 तासांमध्ये होर्मुझची सामुद्रधुनी खुली केली नाही, तर अमेरिका त्यांच्या अनेक वीज प्रकल्पांवर हल्ला करून ते नष्ट करेल.
काळाच्या ओघात सोनलपूर मधील न गाळला जाऊन सोलपूर नंतर सोलापूर असे नाव प्रचलित झाले असावे.
जेव्हा आदित्य धर यांनी मला २६ ११ चा सीन सांगितला, तेव्हा मला समजलं की मला या घटनेचा बदला घेण्याची संधी मिळेल.
काही सांगतात की अटी तिच्या वडिलांनी घातल्या होत्या पण तो तपशीलाचा भाग आहे.
काही महिने आम्ही छान मित्र होतो.
शाल्मलीला जागं झालेलं पाहून, आई लगबगीनेच तिच्याजवळ आली नी म्हणाली शामे सानेकाकू गेल्या अगं पहाटे चारच्या सुमारास, झोपाळ्याच्या कड्यांना डोकं टेकूनच .
राजेशला शक्य तेवढे पटवून दिले, आणखी थोड्या गप्पा मारल्या आणि मग निघालो.
मानवतेची पूजा करणारी ही रास आहे.
असे संगोपनाचे आणि सहकार्याचे प्रसंगदेखील प्रस्तावित विधेयकामुळे गुन्हेगारीच्या परिभाषेत येण्याची शक्यता आहे.
अरे चल रे स्वानंद स्वातीने परत आवाज दिला.
इराणच्या परराष्ट्र मंत्रालयानं पुढे म्हटलं आहे, 28 फेब्रुवारी 2026 पासून, संयुक्त राष्ट्रसंघाच्या सनदेच्या कलम 2 4 आणि बळाच्या वापराला प्रतिबंधित करणाऱ्या नियमांचं स्पष्टपणे उल्लंघन करत अमेरिका आणि इस्रायलनं इराणवर हल्ला केला.
फोटो स्रोत, त्यामुळंच जस्टिस फॉर संजू सॅमसन असा टॅगही बराच काळ सोशल मीडियावर ट्रेंडमध्ये होता.
तर या डिझाईनचं रजिस्ट्रेशन संपलं असून, आता हार्पिक आपला एकाधिकार दाखवू शकत नाही, असा युक्तिवाद गोदरेजकडून करण्यात येत आहे.
पुढे रुद्रदेवाच्या काळात राजधानी वरंगल येथे किल्ला बांधला व तेथे हलविली.
त्यामुळं अशा परिस्थितीत प्रत्येक सेकंदाची माहिती महत्त्वाची असते, असं सांगत रोहित पवारांनी वेगवेगळ्या अहवालांतील वेळेच्या विसंगतीवर बोट ठेवलं.
याविषयी कायदे आणि नियम इतके कठीण आहेत की ही जोखीम मोठे आणि छोटे भंगारवाले घेत नाहीत.
त्यांना अजूनही परवानगी का दिली जाते?
वकिलांना दोनपेक्षा जास्त अॅडजोनमेंट मागता येणार नाही, अशी माहितीही मुख्यमंत्र् यांनी दिली.
रिक्षाचे भाडे परवडत नव्हते.
नवीन लेखकाच्या नवीन नाटिकेचा प्रयोग करायचा म्हणजे सर्व गोष्टी सुरवातीपासून बसवाव्या लागतात.
इंदिरा मडावी यांच्यासारखंच गावातील अनेक लोक या खाणीकडे रोजगाराची संधी म्हणूनच पाहतात.
तसेच परीक्षेसाठी ऑनलाइन अर्ज २७ मार्च ते १६ एप्रिल या कालावधीत भरता येणार आहे.
मात्र, वारंवार संपर्क करूनही त्यांच्याकडून अद्याप कोणतीही प्रतिक्रिया मिळालेली नाही.
कांद्याच्या निर्यातीसाठी मॉरिशस सोबत चर्चा सुरु असल्याचं देवेंद्र फडणवीस म्हणाले.
युद्धाची व्याप्ती वाढली आतापर्यंत हे युद्ध केवळ पर्शियन आखात आणि होरमुझच्या सामुद्रधुनीपुरते मर्यादित होते.
ह्या सगळ्या विचारांतच, शाल्मली येराझारा घालत होती घरी नी तेवढ्यात तिला धप्प करुन आवाज आला, सान्यांकडून.
जंगलाच्या आत अर्धा ते एक किलोमीटर चालत जाऊन काचेपार डोंगरापर्यंत पोहचल्यानंतर लक्ष्मण मडावीने हातातली कुऱ्हाड एका दगडावर मारली.
26 नशिबाची पूर्ण साथ लाभल्यामुळे जुन्या गुंतवणुकीतून मोठा परतावा मिळेल आणि आर्थिक चणचण दूर होईल.
या मैफलींमध्ये झालेली पुस्तक विक्री हाही शब्दमल्हार प्रकाशनाच्या वाटचालीतला महत्त्वाचा मुद्दा आहे. . . उत्तर प्रदेशच्या गोरखपूर येथे एका मुलीचे लग्न आयएएस अधिकारी असल्याचे भासवणाऱ्या प्रीतम कुमार निषादसोबत मोठ्या थाटामाटात पार पडले.
राज्यात सात वर्षांपूर्वी सुरू झालेल्या मुख्यमंत्री सौर कृषी वाहिनी योजनेमुळे राज्यातील शेतीत काय बदल झाले, पीकपद्धती आणि वीज वापरातील बदल जाणून घेण्यासाठी अभ्यास करण्यात आला.
झिम्बाब्वेविरोधात हरारे येथील सामन्यात त्याचं आंतरराष्ट्रीय पदार्पणही झालं.
सर्वगुणसंपन्न तेजस्वी असा पुत्र जन्माला आला पण तो कुरु वंशाच्या राण्यांच्या पोटी नाही तर दासीच्या पोटी.
यापूर्वी, असोसिएटेड प्रेसने वृत्त दिले होते की, अमेरिकन लष्कराच्या 82व्या एअरबोर्न डिव्हिजनमधील 1 हजारहून अधिक सैनिकांना मध्य पूर्वेत पाठवले जात आहे.
एलपीजीमध्ये 8 टक्के डीएमई मिसळला तर तो शेगडी आणि सिलिंडरमध्ये वापरता येईल.
६४ वर हीच चिमुरडी येसूबाई राजमाता जिजाबाईंना म्हणते, आजीसाहेब, आम्हाला सती जायचं आहे.
संजू सॅमनला संघात स्थान न मिळणं, त्याला खेळण्याची संधी न मिळणं यावर अनेकदा चर्चा झाली.
अवाढव्य डील पाहून थक्क व्हाल बातमी येताच दोन कंपन्यांच्या शेअर्सचा धमाका 3 भारताकडे संकटकाळात ९.५ दिवस पुरेल इतकाच तेलाचा साठा, चिंतेचा विषय का?
दरम्यान, ट्रुडो यांच्या या निर्णयाला तज्ज्ञांकडून राजकारणाशी जोडलं जात आहे.
अस म्हणत मन्या वावराकडं निंगालाच व्हता का सुलुची अंजी मन्या काका, मन्या काका करत धावत आली.
या परिसरात अद्याप मोठ्या प्रमाणात गाळ साचलेला असल्याने शास्त्रशुद्ध उत्खननाची आवश्यकता आहे.
सलग चार अपयशानंतरही त्यांनी हार मानली नाही.
दुसऱ्या व्यक्तीच्या मनात नक्की काय चालले आहे, हे कोणीही सांगू शकत नाही, असं म्हटलं जातं.
25, 2026 लोकसत्ता ऑनलाइन लोकप्रिय मराठी अभिनेत्री पूजा सावंत चाहत्यांना दिल्या गुढीपाडवा आणि नववर्षाच्या हार्दिक शुभेच्छा फिकट जांभळ्या रंगाच्या मुनिया पैठणी साडीतील लूक पूजाचा ३ एप्रिल रोजी सखे गं साजणी हा चित्रपट प्रदर्शित होणार या चित्रपटात तिच्याबरोबर अभिनेत्री प्रार्थना बेहेरे आणि अभिनेता अभिजीत खांडकेकर आहेत सखे गं साजणी च्या गाण्यावर कलाकारांबरोबर प्रेक्षक ही थिरकले पुढील वेब स्टोरी पाहण्यासाठी खाली दिलेल्या लिंकवर क्लिक करा अमृता देशमुखचे छुप गया गाण्यावर सुंदर रील पाहा खास व्हिडिओ
मुकादमामार्फत शेतकऱ्याकडे काम करणाऱ्या लोक पाठीवर बिऱ्हाड घेऊन जगतात.
वरच्या हाताने डोक्यास आधार दिला आहे.
विचित्रविर्याचा दोघींसोबत विवाह झाला परंतु हे सुख फार काळ टिकले नाही आणि विचित्रविर्य आजारात गेला.
आपल्या दृष्टीने महत्त्वाचा प्रश्न असा की, या तापलेल्या तेलाच्या किमती किती काळ उच्चांकी पातळीवर राहणार?
सुनेत्रा पवार यांची ओळख केवळ एक राजकीय व्यक्ती अशी नसून, त्या एक पर्यावरण प्रेमी देखील आहेत.
ते म्हणाले, युद्धाचा परिणाम झालेल्या देशांमधील भारतीय दूतावास तिथे गेलेले भारतीय पर्यटक आणि तिथे राहत असलेल्या लोकांशी 24 तास संपर्कात आहेत.
आय मिन ऑपरेशन करण्याइतपत नॉर्मल.
सनफ्लॅग आयर्न अँड स्टील कंपनीच्या लोहारडोंगरी ता.
भारत सरकार गेल्या काही वर्षांपासून आपली नैसर्गिक संसाधने आणि ऊर्जा पुरवठा वैविध्यपूर्ण करण्याच्या धोरणावर काम करत आहे, ही एक अत्यंत सकारात्मक बाब आहे असा विश्वास राजदूत ऑगस्टिन कौसिनो यांनी व्यक्त केला.
त्यांनी हे फक्त कंपनीतच नाही तर वैयक्तीक आयुष्यात सुद्धा अंमलात आणले.
स्वत च्या फायद्याकडे आपले अधिक लक्ष असते.
एक लाकडाचा टाल चालवनारा भुक्कड दुकानदार जमीनीला भाव आल्याने अचानक श्रीमंत होतो काय, लगेच नगरसेवक बनतो काय, त्याचा भाऊ बंटी गल्लीबोळात चाकूछुरे घेउन फिरतो काय, तोच आपल्याला अध्यक्ष म्हणून लाभतो काय.
ताटावरुन पाटावर, नी पाटावरुन ताटावर असे.
आपले ठिकाण वारंवार बदलण्याची आवड असते.
गणपत तोंडातला खर्रा थुकत बोलला.
याचा अर्थ माणसाच्या बुद्धीचा आणि डोक्यावरील केसांचा काही संबंध नाही.
पुरंदर येथे प्रशासनाला सूचना केल्या.
तुषार दोशींचे निलंबन झाले की नाही?
मराठी चित्रपटांतील प्रेमकथांमध्येही जातीय प्रश्न प्रामाणिकपणे मांडण्याची भीती दिसत होती.
चुलीकडच्या मिणमिणत्या प्रकाशात आसवं ढाळत राहीली.
खांद्यावर शाल टाकायची नक्कल करीत शाल जोडी देउन तुमचा सत्कार करावा अस म्हणत होतो.
वन हक्क कायदा 2006 प्रमाणे हे या जमिनीचे मालक आहेत, त्यांना या कायद्याचं संरक्षण आहे.
सुमा हळूच त्याच्या कुशीत शिरली आणि आभाळातील चंद्रही त्यांचं ते पवित्र नातं पाहून ढगाआड लपला.
मात्र त्याची अंमल बजावणी होत नाही.
मी माझ्या मित्रांना न्यायला जात होतो.
पाकिस्तानच्या इस्लामाबादमध्ये इराण आणि अमेरिका यांच्यात चर्चा होण्याची शक्यता आहे.
जाण्यापुर्वी सान्यांच्या शेजारी राहणार् या देशमुखांना, आणि शाल्मली नी शाल्मलीच्या आईला काही दिवस निदान बाबांकडे लक्ष द्यायला सांगून गेल्या त्या.
शाल्मलीने कान त्याबाजूला थोडा कलता करत, आणिक निट अंदाज घेतला.
त्यामध्ये गोदूचा नवरा व सासरा सामील आहेत.
मात्र, या निर्णयाला आगामी निवडणुकीशीही जोडलं जात आहे.
थोडक्यात काय शिकविणाऱ्यांची कमी नाही शिकणारा बकरा हवा.
म्हणूनच उंच, उभट चेहर् याच्या, देखण्या नाकसरीच्या, झुपकेदार नथ घातलेल्या, चवळीच्या शेंगेसारख्या सडपातळ बांध्याच्या, तरुण उत्साही येसूबाई या रायगडावरच्या राणीवशात एक आकर्षणबिंदू ठरल्या होत्या.
जीवनातील सारी द्वंद्वे व त्यातील सीमारेषा आपणास ठाऊक आहेत.
2003 मध्ये अमेरिकेने इराकवर हल्ला करून सद्दाम हुसेनचं सरकार हटवलं.
दोन महिने जेतेपदासाठी आता चुरस पाहायला मिळणार आहे.
ऑनलाइन लोकमत 25, 2026 17 50 2026 03 25 17 48 54 5 302026 03 25 17 50 58 5 30 इराण युद्ध सुरू होण्यापूर्वी, २३ फेब्रुवारी २०२६ रोजी जागतिक तेल बाजार स्थिर होता, मात्र त्यानंतर परिस्थिती वेगाने बदलली आहे. . च्या ताज्या आकडेवारीनुसार, जगातील अनेक देशांमध्ये पेट्रोल आणि डिझेलच्या किमतीत प्रचंड वाढ झाली आहे.
वडिलांच्या मार्गदर्शनाखाली घेतलेले व्यावसायिक निर्णय तुमच्यासाठी आर्थिकदृष्ट्या लाभदायी ठरतील.
दरम्यान संजूनंही देशांतर्गत क्रिकेटमध्ये त्याच्या नावाचा डंका वाजवायला सुरुवात केली.
त्यानंतर इराणनं होर्मुझची सामुद्रधुनी बंद केली आहे.
वृषभ राशीच्या लोकांच्या बाराव्या भावात शुक्राचं गोचर होत आहे.
ऑब्जेक्शन मागवायला लागतात.
डोळ्यांच्या समस्यांसाठी तुम्हाला डॉक्टरांचा सल्ला घ्यावासा वाटू शकतो.
त्यामुळे अशोक खरात कोण हे पोलिसांना माहिती नव्हते, अशातला भाग नव्हता.
अहो आजी तुमच्या मुलाने ही जमिन चार महीण्यापूर्वीच आम्हाला विकलीय.
विलिनीकरण म्हणजे अजित पवारांनी महायुतीतून बाहेर पडणं नव्हे तर पवारांनी भाजपसोबत जाणं होतं.
पत्रकारिता करताना त्यांनी अशोक खरात विरोधात बातम्या छापल्या होत्या.
याचं मुख्य कारण म्हणजे हा केवळ लोहखनिजांनी संपन्न असलेला डोंगर नाहीये, तर हा ताडोबा अंधारी व्याघ्र प्रकल्पाशी जोडलेला अत्यंत महत्त्वाचा असा वन्यजीव भ्रमणमार्ग आहे.
चोळांचा प्रभाव क्षीण व्हायला लागला होता.
नाश्ता तयार झाला तसे सगळे डायनिंग टेबलवर जमले.
मुक्ता कदम यांच्यावतीने उच्च न्यायालयात याचिका दाखल करणार असल्याचंही सरोदे यांनी बीबीसी मराठीशी बोलताना सांगितलं.
ट्रान्सजेंडर समुदायाविरुद्ध समाजात पसरलेले गैरसमज, पूर्वग्रह व त्यांच्या विरुद्ध लावण्यात येणारे खोटे आरोप यामुळेच तर बहुतेकदा ट्रान्सजेंडर व्यक्तींची समाजात पिळवणूक होते व त्यांना भेदभाव सहन करावा लागतो.
त्याने लगेच विचारले. कॉफी. एकंदरीत परिस्थितीच अशी होती तिच्याकडे नाही म्हणणे हा पर्याय नव्हता.
एक काम करू या आपण ना आजपासून रोज कोणी, किती आणि कुठे खर्च केला हे लिहून ठेवू या.
तारा भवाळकर , ढाबळ अरविंद ओढेकर , आरभाट नोंदींचे प्रकरण रवींद्र लाखे , बळीवंत आम्ही राजशेखर शिंदे , जाणोनी अर्थाची गुपिते सुजाता नागपुरे , अज्ञातवास ३ काव्यखंड सी. एल. कुलकर्णी , जाट मराठा मैत्री आणि संघर्ष नीलकंठ रंगी , बळीवंत श्रीकांत देशमुख , अविस्मरणीय अविराज तायडे , तरल तलम तरीही तीक्ष्ण अनंत येवलेकर , आणीबाणीचे ते दिवस भास्कर ब्रह्मनाथकर , नव्या पर्वाच्या प्रतीक्षेत असावरी काकडे ही शब्दमल्हार ची काही महत्त्वाची पुस्तके.
काम करण्याची पद्धत वेगळी असते.
शौक म्हणून सुद्धा टक्कल करण्यात किती समस्या आहे बघा.
भोंदूबाबा अशोक खरात हा भारतीय जनता पार्टीचा अधिकृत प्रचारक होता.
शाळेत असताना शिकलेली मर्ढेकरांची कविता आठवतेआला आषाढ श्रावणआल्या पावसाच्या सरीकिती चातक चोचीनेप्यावा वर्षा ऋतू तरीया कवितेसोबत चातक चोचीने वर्षा ऋतू प्यावा असे कवी का म्हणतात हा प्रश्न देखील आठवतो.
भारतीय वनडे आणि कसोटी संघाचा कर्णधार शुभमन गिल आयपीएलमध्ये गुजरात टायटन्सचे नेतृत्व करताना दिसेल.
त्यांना राज्य पोलीस, स्थानिक प्रशासन आणि विविध यंत्रणांशी समन्वय साधावा लागतो.
त्यांना भीती आहे की, ही मुले स्वतःच्या आवडीने जोडीदार निवडतील आणि घरच्यांचे नियंत्रण जुमानणार नाहीत.
2024 ला आणि 2025 ला मेन्स लिहिली.
सौर प्रकल्पांच्या माध्यमातून लाखो लोकांसाठी हरीत रोजगार उपलब्ध होणार असल्याचा दावा राज्य सरकारकडून करण्यात आला.
हे सगळंच सुरू असताना संजून मात्र एकलव्या प्रमाणं त्याचे प्रयत्न सुरू ठेवले.
त्या टक्कलाच्या कौतुकापेक्षा मला माझ्या पोटाची अधिक काळजी होती त्यामुळे मी तिकडे पूर्णपणे दुर्लक्ष करुन आंघोळीला निघून गेलो.
तेव्हा कुठे त्यांच्या जेवणाची व्यवस्था झाली.
धष्टपुष्ट बैल ही या राशीची आकृती आहे.
त्याचे हे सुख अमेरिकेच्या शहाजोगपणाला असलेल्या रणनीतिक पायाबद्दलच्या अज्ञानातून निर्माण झालेले आहे आणि म्हणूनच ही अज्ञानमूलक समजूत किती पोकळ आहे, हे समजून घेण्याची गरज आहे.
दत्तक घेणारी आई लगेच बाळाला जनरली जवळ घेत नाही, ते बाळ अनाथालयाच्या सिस्टर जवळ असतं!
उंची मर्यादा 51,000 ब्लॅक बॉक्सचा शोध तपासाचा सर्वात महत्त्वाचा भाग म्हणजे विमानाचा ब्लॅक बॉक्स आणि कॉकपिट व्हॉइस रेकॉर्डर शोधणे.
नवा पाड्यावरच्या आदिवासी महिला संगीता पडवळे म्हणाल्या, आमच्या शेजारी घरांना नोटिस आली म्हणून आम्ही विरोध केला, तर आमच्यावर गुन्हे दाखल झाले.
मात्र, लॅक्मे फॅशन वीकच्या रॅम्पवर आल्यानंतर तिने आपल्या कलेक्शनला अजून जास्त मोठं करायला सुरुवात केली.
याचे सरळ उत्तर द्यावयाचे झाल्यास ती पीछेहाट कोरडवाहू प्रदेशातील शेतीची आहे असे म्हणणे चूक होणार नाही.
केतकर भोपू वाजवून लोकांना टाळ्या वाजवायला सांगतात आणि मग टाळ्या वाजवतात.
छोट्या पडद्यावरील कमळी आणि ठिपक्यांची रांगोळी या मालिकेतून सई कल्याणकर घराघरात पोहोचली.
तुमच्या व्यस्त वेळापत्रकातून थोडा वेळ काढून देवाची उपासना केल्याने तुमच्या मनाला शांती मिळेल.
अजित पवार दिलदार माणूस होता!
जागतिक पातळीवर इंधन पेटलं, अनेक देशांता ७० वर वाढलं तरीही भारतात किमती स्थिर!
त्यात एका अर्धशतकाचा समावेश होता.
एका बाजूला चहा आणि दुसऱ्या बाजूला पोहे गरम करायला ठेवले.
राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाचं मुख्यालय शहरात आहे.
टीडीएस वजावटीचे नियम नोकरी बदलल्यास जर एखाद्या कर्मचाऱ्याने नोकरी बदलली, तर त्याला त्याच्या मागील कंपनीत कोणती कर प्रणाली निवडली होती, याची माहिती नवीन कंपनीला द्यावी लागेल.
१२९५ साली रुद्रांबाचा मृत्यु झाला.
हे एक कोणालाच छत्रपती संभाजीनगर पूर्वीचे नाव औरंगाबाद हे महाराष्ट्र राज्यातील एक शहर आहे आणि मराठवाडा विभागाचे मुख्यालय आहे.
महिन्याला एक विडियो आरामात टाकू त्याला काय लागते अशी दर्पोक्ती करुन त्या उपक्रमाची सुरवात केली होती.
पेशंटच्या नातेवाईकांनी मान डोलावली.
तुमची आयुष्यभराची कमाई धोक्यात?
तिथून मुन्नारला त्यांचा, आठवड्याभराचा स्टे होता.
या कारवाईत भारतीय संविधान, बाल न्याय कायदा आणि पॉक्सो कायद्यांतर्गत असलेल्या कोणकोणत्या कायदेशीर संरक्षणाच्या तरतुदींचे उल्लंघन झाले असल्याचे अहवाल मांडतो.
त्यांची नावेदेखील लोप पावली असती परंतु पुराणे, शिलालेख आणि तवारिखा आहेत म्हणून ती तरी अद्याप ऐकू येतात.
मात्र, न्यायालयाने त्याची पाच दिवसांच्या पोलीस कोठडीत रवानगी केली होती.
जय गोपाल यांनी फेल्ट कॅप घातलेल्या एका इंग्रज पोलीस अधिकाऱ्याला लाल रंगाची मोटरसायकल सुरू करताना पाहिलं.
इस्रायली वायूसेना गेल्या कित्येक वर्षांपासून याची तयारी करत होती.
प्रशासनाच्या दिरंगाईने दोन कोटी गेले परत साकवांची ३० गावातील कामे पुन्हा टांगणीला पावसाळ्यात अडचणी वाढणार सकाळ वृत्तसेवारत्नागिरी, ता.
सध्या उपमुख्यमंत्री पदाची सूत्र सुनेत्रा पवारांकडे दिली गेली आहेत.
अविवाहित जोडपी लवकरच त्यांचे नातेसंबंध दृढ करतील.
ही एक अशी शक्यता आहे, जी ट्रम्प यांनी शुक्रवारी 20 मार्च विशेषकरून नाकारली होती.
आधी राजगुरूंनी टाळण्याचा प्रयत्न केला.
जर जंगल, त्यांचा हक्क आणि वन्यजीवांचा मार्ग उध्वस्त झाला, तर त्याचा परिणाम संपूर्ण जिल्ह्यावर होईल.
श्रीलंकेच्या विरोधात संजू 2024 मध्ये सलग 2 सामन्यांमध्ये शून्यावर बाद झाला होता.
तसेच कर्नाटक पोलिसांनी अजितदादांच्या अपघात प्रकरणात दाखल केलेला झिरो एफआयआर हा बेकायदेशीर आहे, असेही त्यांनी सांगितले.
कामाच्या ठिकाणी तुमचे उत्तम नेतृत्वगुण दिसून येतील, ज्यामुळे वरिष्ठांची मर्जी संपादन कराल.
महिन्याचा खर्च झाल्यावर पैसे उरले, तर सध्या सेव्हिंग्ज अकाउंटमध्ये ठेवतो.
अखेरच्या 3 सामन्यांमध्ये त्यांन सलग तीन अर्धशतकं झळकावली.
याच्या अवघ्या एका मिनिटानंतर, म्हणजेच सकाळी 8 44 वाजता, एटीसीला रनवेजवळ आगीच्या ज्वाळा उठताना दिसल्या.
ज्योतिषशास्त्रात जन्मकुंडलींद्वारे वेगवेगळ्या कालखंडांबद्दल भाकीतं केली जातात.
तो नाही म्हणाला, बरं झालं आधीच शहानिशा केली.
ती धाडसी, उत्साही आणि स्वतःच्या मतांवर ठामपणे उभी राहणारी मजबूत नायिका आहे.
म्हणजे, हा संपूर्ण संघ कोणत्या प्रेरणेने खेळला असेल, ते लक्षात येईल.
पण त्यानंतर मात्र भारताचा कर्णधार सूर्यकुमार यादव आणि प्रशिक्षक गौतम गंभीर यांनी त्याच्यावर विश्वास दाखवला.
त्यामुळे आम्ही पण त्यांच्या शिक्षणाची हयगय केली नाही.
पण, जेव्हा आम्हा दोघांची ऑनलाइन ओळख झाली तेव्हा मी त्याला आपण एका इंडस्ट्रीत काम करतो या उद्देशाने भेटायला गेले होते.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा घराण्याची इज्जत हा एक मोठा फॅक्टर असतो.
त्यामुळे वृषभ व्यक्ती या राजकीय किंवा सामाजिक चळवळीच्या नेतृत्वपदी क्वचितच आढळतील.
१४ वर्षीय वैभव सूर्यवंशी, आयपीएलमधील सर्वात तरुण खेळाडू, ख्रिस गेलचा १७५ धावांचा विक्रम मोडण्याची शक्यता आहे.
स्वतःच्याच नकळत ती गुणगुणु लागली, जगजीतची एक गझल प्यार का पहला ख़त लिखने में, वक़्त तो लगता है .
मात्र राजगुरूंनी त्याबद्दल वाईट मानलं नाही.
देश स्वतंत्र होऊन 75 वर्षं झाले, पण आम्हाला आजही मूलभूत सुविधा नाहीत.
घंटाकृती आधार, प्राण्यांच्या शिल्पांची शैली आणि स्तंभांची प्रमाणबद्ध रचना यामध्ये आश्चर्यकारक साम्य आढळते.
नवा कंत्राटदार आल्यानंतर तो मोबाईल कंपन्यांशी करार करेल आणि त्यानंतरच टप्प्याटप्प्याने नेटवर्क पूर्ववत होईल.
या बाबतीत वॉशिंग्टनकडून येणाऱ्या कोणत्याही गोष्टीवर विश्वास ठेवता येणार नाही, असंही ते म्हणाले.
राज्य वन्यजीव मंडळाच्या तज्ज्ञ सदस्यांचा हा विरोध आणि स्थायी समितीचा नकार डावलत, राज्य सरकारने 6 जानेवारी 2026 ला ताडोबा अंधारी व्याघ्र प्रकल्पाच्या अतिसंवेदनशील वन्यजीव कॉरिडॉरमध्ये या लोहखनिज खाण प्रकल्पाला मंजुरी दिली आहे.
कोणत्याही संस्थेत रचनात्मक, विधायक व सामाजिक काम आपण ध्येयवादीपणाने करू शकता.
काय केले आहे हे स्पष्ट दिसत असतानाही सारे हाच प्रश्न विचारत होते.
त्या दिवशी तो स्वतः या जीवघेण्या हल्ल्याचा बळी ठरू शकला असता, मात्र एका मित्राला उशीर झाल्यामुळे त्याचा जीव वाचला.
तर टोमणे, तिरस्कार आणि वंशद्वेषाने त्यांचा क्रिकेट प्रवास भरलेला होता, ज्यामुळे त्यांचा आत्मविश्वास पूर्णपणे खालावला होता.
मशीन आणि मनुष्य असा नवीन संघर्ष तयार झाला आहे.
मैत्रीतील वाद मिटवण्यासाठी तुम्ही मदतीचा हात पुढे करू शकता.
केतकी वाणाच्या नाहीत, येसूबाईंसारखे तिचे नेत्र टपोरे, हरणाक्षी नव्हते हे विश्वास पाटीलच लिहितात.
विद्यार्थी मन लावून अभ्यास करतील.
कुशल भारतीय कामगारांना जर्मनीत काम करणं अधिक सोपं झालं आहे.
या अशा हरहुन्नरी कलाकरांमुळे माझ्यासारख्यातला लेखक जिवंत राहतो.
गाडीत जिंदगी एक सफर सुहाना वाजत होते.
ते म्हणाले की, जर्मन अध्यक्षांनी इराणी लोकांविरुद्ध केल्या जात असलेल्या कारवाईबद्दल उघडपणे भाष्य केले, हे एक कौतुकास्पद पाऊल आहे.
केवळ बाहेरील खाण्यापिण्याच्या सवयींवर नियंत्रण ठेवणे आरोग्यासाठी हितकारक ठरेल.
त्यावेळेस चंद्रशेखर आझाद यांनी युक्तिवाद केला की पकडलं गेल्यावर तुला न्यायालयात जबाब द्यावा लागेल.
सण उत्सवांचा ग्राहकांच्या मनावर एक पारंपरिक पगडा आहे.
खेळातही तिने स्पेशल ऑलिम्पिकमध्ये मेडल आणण्यापर्यंत यश मिळवलं आहे.
परिक्रमा खोत यांना विचारलं.
त्यावर आता बोलणे उचित नाही, असे उत्तर सभापती राम शिंदे यांनी दिले.
प्रत्येक गोष्ट मनावर न घेणं,प्रत्येक जखम दाखवणं नाही,आणि प्रत्येक सत्य बोलणंही नाहीहे त्यांनी शिकून घेतलं.
दादा वहिनींना ते पटेलही पूर्ण विश्वास आहे त्यांचा तुझ्यावर.
त्यावेळी त्यावर प्रतिक्रिया देताना सुनेत्रा भावूक झाल्या होत्या.
स्वत चा फॅशन ब्रँड सुरू करून त्याला एवढं मोठं करण्याचा विचारसुध्दा तिने स्वप्नात कधी आणला नव्हता.
आपल्या रोजच्या आयुष्यातली ही अत्यंत महत्त्वाची गोष्ट.
मंत्री चंद्रकांत पाटील यांचे ही या भोंदू खरातशी अत्यंत जवळचे संबंध होते त्यांनीही मुख्यमंत्री होण्यासाठी या बाबाकडून अघोरी पूजा केल्याची माहिती असल्याचे हर्षवर्धन सपकाळ यांनी आपल्या पोस्टमध्ये म्हटले आहे.
दरम्यान, ही तक्रार केवळ माझा आवाज दाबण्यासाठी आणि भीती दाखवण्यासाठी केली असल्याचं मुक्ता कदम यांनी म्हटलं आहे.
स्वातीचे दादा, वहिनी तिथेच बसले होते.
यानंतर त्यांनी महाराष्ट्रातील अनेक ठिकाणी मुलींच्या शाळा उभारण्यासाठी चळवळ उभा केली.
मामाकडून परत निघालो, पुन्हा चालतच.
तर, जिल्ह्यात विधानसभेचे ८ मतदारसंघ आहेत.
विशेषतः ग्रामीण आणि मध्यमवर्गीय कुटुंबांना फटका बसला.
इतकेच नाही तर कुंवर सिंह यांनी आपल्या संस्थानाच्या हद्दीबाहेरही इंग्रजांना आव्हान दिले, तर बाकी बंडखोर नेते आपल्या संस्थानापुरतेच मर्यादित राहिले.
भारताच्या राष्ट्रीय बोधचिन्हाचा वापर हा , 2005 नुसार नियंत्रित केला जातो.
यावेळीही साखळी फेरीतील दोन्ही सामन्यात आम्ही चेन्नईचा पराभव करू, असं तो म्हणाला.
ही नेहमीच दर्जेदार आणि प्रेरणादायी साहित्याचा केंद्रबिंदू राहिली आहे.
ही स्त्री रास व जल राशी आहे.
त्याचे असे झाले, की अमेरिकी अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी मागील वर्षी एक अध्यादेश जारी केला आहे.
आज तुम्ही आल्यावर कळतंय की, इथे खाण सुरू होणार आहे.
2017 मध्ये जेव्हा तिचं लग्न सुद्धा झालेलं नव्हतं तेव्हाच तिने ठरवलं होतं की आपलं संपूर्ण जीवन आपण राष्ट्रीय संरक्षणासाठी समर्पित करायचं, आणि म्हणूनच तिने त्याच वेळी बाळ जन्माला घालण्यापेक्षा दत्तक घ्यायचं ठरवलं आणि तशी नोंदणी सुद्धा करून ठेवली!
त्यामुळे रस्त्याच्या चौपदरीकरणाची गरज अधोरेखित केली जातेय.
या दीर्घ कालावधीत आपल्या आर्थिक परिस्थितीत व्यवसाय वाढ, नोकरीतील बदल प्रमोशन किंवा वारसा हक्काने मिळालेली एकमूठी रक्कम यामुळे बदल होत असतो व यामुळे आपल्याला गृह कर्जाचा हप्ता वाढविता येऊ शकतो किंवा एकमुठी रक्कम कर्ज खात्यात जमा करून कर्ज पूर्ण चुकते करता येऊ शकते किंवा सध्याचा कर्जाचा हप्ता कमी करून घेता येऊ शकते.
ज्यात लेखन, नाटक, अभिनय, तत्वज्ञान आणि चहा या साऱ्यांची मुक्त हस्ताने उधळण असते.
या ज्या कविता आहेत आणि ते कवी आहेत हे सारे महान आहेत.
पाकिस्तानातील परिस्थिती खराब होत चालली आहे.
त्यामुळे स्पर्धा परीक्षेची तयारी करणाऱ्या तरुणांनी प्लॅन बी हमेशा रेडी ठेवायला पाहिजे, असं भिकन यांचं मत आहे.
ओळखू ही न येऊ शकणाऱ्या आपल्या पुतण्याच्या देहाकडे बघुन काय वाटलं असेल त्यांना?
रंगभूमीला हाऊसफुल्ल बोर्ड होता.
हाच पूर्वग्रह अंमलबजावणीच्या कारवाईतही येतो तेव्हा त्याची किंमत मुले व पालकांना मोजावी लागते.
यंदा प्रवेश प्रक्रियेंतर्गत ८ हजार ७०० शाळांमध्ये प्रवेशासाठी १ लाख १४ हजार ७८५ जागा प्रवेशासाठी उपलब्ध झाल्या आहेत.
मुक्ता कदम यांनी नांदेड शहरातील पाणी, वीज, रस्ते, स्वच्छता, शिक्षण समस्या या विषयांवर सोशल मीडियच्या माध्यमातून वृत्तांकन केले.
मध्ये कॅप्टन्सीत २७ सामन्यात १४ विजय आणि १३ पराभवासह गिलचे विनिंग पर्सेंटेज ५१ च्या घरात आहे.
आयपीएलमध्ये राजस्थान रॉयल्सची निळी जर्सी परिधान केली त्याचवेळी संजूला भारतीय संघाची निळी जर्सी परिधान करण्याची संधीही मिळाली.
भोंदूबाबामार्फत खरातला गंडे दोरे, अंगठ्या यांसारख्या वस्तू पुरवल्या जात असल्याची शक्यता व्यक्त केली जात आहे.
जाधव आपले दुसरे स्पाँसर आहेत इंडियन जुगाड या मोबाइल अॅपचे व्यवस्थापकीय संचालक श्री राजेंद्र झलके म्हणजेच आपला राजू प्लंबर.
तरीही, प्रेक्षकांचा चित्रपटाला भरभरून प्रतिसाद मिळत आहे.
बरं त्याला मुंबईला राहायला जागा पण नव्हती.
मग लवकर उठायचे आणि मलाही साहेबांनी लवकर बोलावले आहे .
कुंवर सिंह यांचा जन्म सन 1782 मध्ये जगदीशपूर येथे झाला होता.
इतर महत्वाच्या बातम्या , , .
आपल्याला माहिती आहे की जर जादूटोणा करून जर समस्या संपल्या असत्या तर भोंदू खरातला आपण ट्रम्प यांचा सल्लागार नेमलं असतं, म्हणजे सुरक्षा सल्लागार.
या भेटीचा व्हिडिओ सोशल मीडियावर व्हायरल झाला असून, चाहत्यांनी त्यांच्या साधेपणाचे कौतुक केले आहे.
तसंच, विमानांच्या देखभालीकडं कंपनीकडून दुर्लक्ष केलं जातं, असा आरोपही त्यांनी केला.
त्यांचा संमिश्र सुवास जीभ चाळवत होता.
त्याचा एक पाय चालू असलेल्या मोटरसायकलमध्ये अडकला.
हातात आलेल्या स्क्रीन नामक गोष्टीने समाजमाध्यमांना व्यक्तिगत जीवनाचा अविभाज्य भाग बनवलं.
ओवैसी म्हणाले की, भारताने तटस्थ भूमिका घेतली असती तर शांतता प्रक्रियेत भारताच्या शब्दाला वजन प्राप्त झाले असते.
फोटो स्रोत, बुधवार पेठेत 12 फेब्रुवारी रोजी झालेल्या कारवाई प्रकरणात सामाजिक संस्थांच्या तथ्यशोधन समितीने केलेल्या अभ्यासातून काही बाबी नव्याने समोर आल्या आहेत.
याचे उत्तर अॅक्सिस बँकेचे मुख्य अर्थतज्ज्ञ नीलकंठ मिश्रा यांनी दिले आहे.
कार्यालयीन काम आणि कोणाशी संपर्क साधायचा असेल तर अडचणी येतात.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा मात्र लोकांच्या धर्मांतराबाबत ट्रेलरमध्ये जे दावे करण्यात आले आहेत ते केरळ सरकारच्या अधिकृत आकडेवारीशी गॅझेट नोटिफिकेशन अजिबात जुळत नाहीत.
पीएम ई बस अंतर्गत १०० बस सेवा, महिलांना आणि दिव्यांगांना बस प्रवासात सवलत तसेच शहरात तीन ठिकाणी नवीन बस आगार उभारण्याचा प्रस्ताव या अर्थसंकल्पात मांडण्यात आला आहे.
काँग्रेस प्रदेशाध्यक्ष हर्षवर्धन सपकाळ यांनी टिपू सुलतान आणि छत्रपती शिवाजी महाराजांबाबत उल्लेख केला.
आपण आपल्या मूल्यांशी, आपल्या तत्त्वांशी कधीही तडजोड करणार नाही.
आज त्याला त्याचे हक्काचे नवे आईबाबा मिळणार होते!
कारण ही बाब समोर आल्यास भंगारवाल्याचे दिवाळेच निघते.
मकर रास व धनिष्ठा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े धनवान, आशावादी, साहसी, संगीतप्रिय, वरून कठोर पण आतून कोमल, हजरजबाबी.
मात्र जर तशीच परिस्थिती उद्भवली, तर त्यांनी लढून त्यांचा जीव द्यावा.
महिलांना सुरक्षेची हमी देऊन, समुपदेशन करून त्यांना तक्रारी देण्यासाठी तयार करण्यात येणार आहेत.
काही दिवस बाहेरून येणारी भाजी विकून पाहीली , त्यात तीला तोटाच होऊ लागला.
या निर्णयामुळे कमी पगारावर काम करणाऱ्या आणि देशात कंत्राटी नोकऱ्या करणाऱ्या लाखो परदेशी लोकांवर परिणाम होईल, ज्यामध्ये भारतीयांची संख्या मोठी आहे.
समजून घेऊ सोपी गोष्टमध्ये रिपोर्ट आंद्रे बेर्नथ, बीबीसी न्यूज ब्राझील लेखन, निवेदन अमृता दुर्वे एडिटिंग शरद बढे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
पण आज तिला जाणीव झाली की, सासूबाईंना त्यांच्या केसांविना कसं वाटत असेल.
जग आपल्याला हळूहळू माणसातून सिस्टम बनवतं.
पूर्वी १९०५ मध्ये नळदुर्ग तहसील म्हणून ओळखले जाणारे हे आसपासच्या परिसरात विलीन झाले आणि त्यांचे नाव लातूर तहसील असे करण्यात आले नंतर ते उस्मानाबाद जिल्ह्याचे भाग बनले.
25 जुलै 1857 रोजी दानापूरमध्ये शिपायांनी बंड पुकारले होते.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी साहित्यवड या दिवाळीअंकात प्रकाशित झालेली माझी कथा ऑपेरेशन थियेटरकडे जाणाऱ्या पॅसेजमधे भयाण शांतता पसरली होती.
कधी उलटही असते नाटकातल्या कथेतून आजच्या परिस्थितीवर भाष्य करायचे असते.
महिनाभरानंतर तो या खोलीत आला होता आणि अचानक त्याला स्वतःच्या वागण्याचा अपराधीपणा जाणवू लागला.
पण चित्रपटात त्याला शक्तीहीन आणि असहाय्य म्हणून दाखवलेलं नाही.
पण दिवसेंदिवस शिक्षणावरील बजेट कमी केलं जात आहे, ही खेदाची बाब आहे.
मला वाटतं की आपण सर्वांनी त्यावरच लक्ष केंद्रित केलं पाहिजे.
विजय कोते यांनी अशोक खरातला हा प्लॉटची विक्री केली होती.
महाराष्ट्र सरकारने वन्यजीव तज्ज्ञांचा विरोध डावलत याच काचेपार डोंगरातील लोहखनिज खाण प्रकल्पाला नुकतीच मंजुरी दिली आणि लोहारडोंगरी हे गाव अचानक चर्चेत आलं.
सरकारने एवढी वर्षं तर काहीच दिलं नाही, पण हे कंपनीवाले जर आम्हाला काम देत असतील आणि या कामामुळे गावात जर काही विकास होत असेल, तर आम्ही त्यांना विरोध तरी का करायचा?
महापालिका आणि जिल्ह्यासह सर्व क्षेत्रातील इतंभूत घडामोडी तसंच लेटेस्ट ट्रेडिंग, व्हायरल अपडेट्स एबीपी माझाच्या वेबसाईटवर पाहा. . , , .
सर्वोच्च न्यायालयानं केंद्र सरकारला पॅसिव्ह युथेनेशियावर व्यापक कायदा बनवण्याबाबत विचार करण्यास देखील सांगितलं होतं.
मी कोणत्याही वादाच्या केंद्रस्थानी कधीच राहिले नाही.
या भोंदूबाबा अशोक खरात प्रकरणाचे विधानसभेतही पडसाद उमटले आहेत.
आजी आज हॉस्पिटलमधला आज पाचवा दिवस आहे, पण आम्हाला त्याचे काहीही वाटत नाही.
नऊ महिन्यानंतर जेव्हा बाळ हातात येते, तेव्हा प्रत्येक आईचा आनंद गगनात मावेनासा होतो.
इजिप्तचे राष्ट्राध्यक्ष नासिर यांची इच्छा होती की जगभरात त्यांची ओळख ज्यू राष्ट्रासमोर उभं राहाण्याची हिंमत असलेला अरब नेता अशी बनावी.
रोहित पवारांनी आज 10 फेब्रुवारी केलेल्या आरोपांनंतर बीबीसीने व्हीएसआर कंपनीचे मालक संचालक कॅप्टन रोहित सिंग यांच्याशी संपर्काचा प्रयत्न केला आहे.
केतकर माझा गोंधळ होउ न देता कार्यक्रमात पूर्ण गोंधळ होणार खातरी ठेवा.
पण या चळवळीची झळ स्वत ला लागू न देता, त्यात कोणताही सहभाग न देता, त्याची गोरी गोमटी फळं मात्र आत्ता विशी तिशी,चाळिशीतील स्त्रियांची पिढी खाताना दिसते आहे.
जाधव स्वतःच संचालन करुन त्याच कार्यक्रमाची पार वाट लावनारे तुमच्यासारखे तुम्हीच.
त्यानुसार यंदा गुढीपाडव्याचा सण १९ मार्च २०२६ रोजी साजरा केला जाणार आहे.
त्यामुळे या सामन्याची आता सर्वांनाच उत्सूकता लागली आहे.
गेली अनेक वर्षे मी संघात असायचो पण खेळत नव्हतो.
त्यामुळे घटनास्थळी बॉम्ब शोधक पथक दाखल झालं आहे.
असाही टोला अंधारे यांनी लगावला आहे.
आम्ही प्रत्येक क्षेत्रातील लाभधारकांबरोबर चर्चा करत आहोत.
इंद्राच्या पत्नीला जसे विवाह भाग्य मिळाले, आरोग्य लाभले व पुत्रप्राप्ती झाली, तसेच मलाही मिळो अशी प्रार्थना वधू शची ला करते.
पावसाळ्याचा निर्वाह त्याच्यावरच तर अवलंबुन होता.
या हंगमात तो इमर्जिंग प्लेयर ऑफ द सीझन ही ठरला.
त्यातून कुरु वंशाला वंशज मिळाला.
रव्या तू आपल्या ग्रुपमंधी टाक.
उभे राहील्याशिवाय खुर्ची मिळत नाही हे आपल्याला का सांगायला हवे.
पण त्याच्याबाबतीत घडलेली त्याहीपेक्षा वाईट बाब म्हणजे, त्यानंतर पुढचा सामना खेळण्यासाठी संजूला तब्बल साडेचार वर्षं वाट पाहावी लागली.
हे काय घटस्फोटाचा खटला चालावायचे न्यायालय आहे का तिला काय आवडते आणि त्याला काय आवडते याचा पाढा वाचायला.
ऑटोमन साम्राज्याचा आधीपासून युरोपशी व्यापार होता.
फोटो स्रोत, ज्या राष्ट्रांच्या सैन्याला इस्रायलने मात दिली होती, त्या राष्ट्रांच्या सैन्याने आपल्याच देशात सत्तापालट करायला सुरुवात केली.
अशा वेळी सुद्धा वरील प्रमाणे कर्जावरील व्याज दर व गुंतवणुकीतून मिळणारा परतवा रिटर्न विचारात घेऊन निर्णय घ्यावा.
भारतीय स्त्रियांचं आर्थिक स्वातंत्र्य नक्की हेच याची खूणगाठ बांधत मी सामान भरते पण ट्रान्झॅक्शन सक्सेसफुल झाल्याचा मेसेज आणि त्या चपट्या मशीनमधून कागदी चिठ्ठी सरसरून बाहेर येत नाही तोपर्यंत जीवाची घालमेल सुरूच असते आणि खरोखर किती सोप्पं आहे ना!
अस्मिताच्या काकूने तिच्या हाताला धरून तिला पुजेजवळ नेले.
शाह हुसेन यांनी वेस्ट बँकेत मार्शल लॉ लागू केला.
परीक्षार्थ्यांसाठी अद्ययावत माहिती संकेतस्थळावर प्रसिद्ध केली जाणार असल्याचे परीक्षा परिषदेने स्पष्ट केले.
त्याच दौऱ्यादरम्यान त्याने आपला १७ वा वाढदिवस साजरा केला.
हॅप्पी न्यू इयर श्री. किरण कृष्णा बोरकर आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
त्यांना काहीच द्यायचं नव्हतं.
त्यापैकी 6 ते 14 हा वयोगट आम्ही त्या मुलांसोबत आम्ही लेखन वाचन, पायाभूत इंग्रजी असा अभ्यास घेतो.
त्यांना भीती होती की, यामुळे गोंधळ, अस्थिरता वाढेल आणि इराणला आपला प्रभाव वाढवण्याची संधी मिळेल.
तसेच महाराष्ट्रातील हळद खरेदीसाठी मोठी बाजारपेठ म्हणून हिंगोली जिल्ह्याची ओळख आहे.
आधी पायलट साहील मदान आणि को.
हे वाचल्यानंतर या महिलेने धैर्य एकवटून पोलीस ठाण्यात धाव घेतली.
रोजगाराच्या निमित्ताने लोकांना एका ठिकाणाहून दुसऱ्या ठिकाणी जाणं अत्यंत गरजेचं असतं.
अनेक बडे राजकीय नेते, सेलिब्रिटी आणि उद्योजक त्याच्याकडे मार्गदर्शनासाठी जातात.
सध्याच्या परिस्थितीत दोन्ही राष्ट्रवादी काँग्रेस एकत्र येण्याची शक्यता खरंच आहे का?
नंतर कादंबऱ्या आल्या लोकांना तोच इतिहास वाटायला लागला.
मावशी, काकू मोठ्या उत्साहाने गात होत्या.
पात्र शेतकर् यांचे २ लाख रुपयांपर्यंतचे कर्ज माफ करण्याचा निर्णय ही अर्थसंकल्पातील सकारात्मक बाब.
एवढंच नव्हे, तर 12 फेब्रुवारीला दोन्ही राष्ट्रवादींचं एकत्रीकरण होणार असल्याचाही दावा शरद पवार गटाकडून करण्यात आला.
त्यामुळे रिझर्व्ह बँक ४ ते ५ लाख कोटी रुपयांची रोकड सुलभता ओपन मार्केट ऑपरेशन च्या माध्यमातून करेल, असा रोखे बाजारात अंदाज व्यक्त होत आहे.
मनुष्याने एकमेकांना भेटणे गरजेचे आहे म्हणूनच तर सणवार निर्माण करण्यात आले.
तुमचा ओढा आध्यात्मिक कार्याकडे वाढेल, ज्यामुळे मनावरचा ताण हलका होईल.
त्यांना ट्रेननं लाहोरला नेण्यात आलं.
या टेक्सटाईल पार्कचं चेअरमनपद 2006 पासून सुनेत्रा पवारांकडे आहे.
तसेच बघायचे तर ज्या संस्थेच्या अहवालातील शिफारशी अमेरिकी सरकारला सुद्धा बंधनकारक नाहीत त्या अहवालाला इतरांनी फारसे महत्त्व देण्याचे कारण नाही.
आईला ओरडूनच सांगितलं तिने शेजारच्या देशमुखांच्या अक्षयला बोलाव त्याची मदत लागेल .
मात्र, जर तो लाल, तपकिरी किंवा अति गडद वाटत असेल, तर त्वरित डॉक्टरांचा सल्ला घेणे आवश्यक आहे.
पाटयावर हळदीने गौरीहराची प्रतिमा काढून तांदुळाच्या राशींवर शंकर पार्वतीच्या म्हणजेच बाळकृष्ण व अन्नपूर्णेच्या छोटया मूर्ती ठेवल्या जायच्या.
८३६५० इतका मासिक हप्ता आहे.
स्वातीचे वडील हे औरंगाबादमधे फार मोठे धान्याचे व्यापारी होते.
मध्येच आपला रुमाल तिला काढून दिला जेव्हा ती डोळ्यांमधले पाणी हाताने पुसत होती.
आपल्याला जेवायला अजून वेळ आहे.
या साऱ्यामागे असा खोल विचार होता पण लक्षात कोण घेतो.
तुम्ही तुमचे लेख खालील माध्यमांतून आमच्याकडे पाठवू शकता ईमेल .
ती दोघे कशाचीतरी वाट बघत असतात.
काय असेल त्यामागचा उद्देश आणि आपल्या देशातही त्याचे किती पडसाद उमटतील?
संत तुकाराम महाराज म्हणतात जपे धन, साचे मन तरीच लाभे जीवन!
शुक्र या ग्रहाचे या राशीवर स्वामित्त्व आहे.
६४ सज्जनगडाहून संभाजी मुघलांना मिळाला तेव्हा त्याच्या बरोबर त्याची बायको दुर्गाबाई?
दरम्यान, रॉयटर्स या वृत्तसंस्थेने अधिकाऱ्यांच्या हवाल्याने म्हटलं आहे की, सोमवारी 23 मार्च कोलंबियाच्या दक्षिणेकडील ॲमेझॉन प्रदेशातून उड्डाण केल्यानंतर थोड्याच वेळात, 125 लोकांना घेऊनजाणारं कोलंबियन हवाई दलाचं विमान कोसळलं आहे.
तीन करप्यू पायलेला गडी , करफू थे ट्रेडींग सोबत हॅशटॅग युनीक पण लावजो आजकाल युनीक ट्रेंडींग लागत गड्या.
तुमची मेहनत लोकांना प्रभावित करेल आणि ते तुमचे अनुसरण करण्यास प्रवृत्त होतील.
ब्रिटनच्या जॉइंट फोर्सेस कमांडचे माजी प्रमुख आणि संरक्षण तज्ज्ञ, जनरल सर रिचर्ड बॅरन्स यांच्यासह इतर तज्ज्ञांनी बीबीसीला सांगितलं की, या घटनेमुळं इराणच्या क्षेपणास्त्र साठ्याचं आणि क्षमतांचं नव्यानं मूल्यांकन करणं भाग पडणार आहे.
ते जेंव्हा पूर्ण होईल तेंव्हा त्याविषयी तसे लिहिलच.
उद्या आपण तुमच्यासाठीही एक सुंदर विग बनवून घेऊया.
सनी रोकडे हे नाशिकमधील शिवसेना झोपडपट्टी महासंघ महानगर प्रमुख आहेत, त्यांनी संबंधित खून प्रकरणाबाबत माहिती दिली असून खरातने खून केल्याचा दावा फेटाळला आहे.
ते आता नातवंड, काही सामाजिक कार्यक्रम, घर बसल्या शेअर मार्केट यामधे वेळ घालवतात.
मराठवाड्यातील कुंडलिका नदीच्या काठी वसलेले जालना हे शहर व्यापारी केंद्र म्हणून महत्त्वाचे स्थान आहे .
सानेकाका खाली जमीनीवर, पालथे पडले होते .
पत्नी, मुले व परिवारातील सर्वाना सुखी, समाधानी ठेवण्याकडे आपला कल असतो.
समाजात मान सन्मान वाढण्याची शक्यताही आहे.
पाकिस्तानच्या मध्यस्थीने इस्रायलची धाकधूक का वाढली?
मुलगा वृत्तपत्र वाचत असतो.
त्यामुळे परिश्रम टाळण्याकडेच आपला अधिक कल असतो.
यावेली पालकमंत्री शंभुराज देसाई यांना धक्काबुक्की झाल्याचा आरोप करण्यात आला.
पण ज्या शाळांमध्ये हा पाया रचला जातो, तिथल्या सोयीसुविधांच्या स्थितीवरही त्यांनी गंभीर भाष्य केलं.
दरमहा बचतीची सवय लावून घे, कारण आयुष्यात चढ उतार येतात, कठीण काळात जवळ पैसा पाहिजे.
तसेच नांदेड जिल्ह्यातील तीन विधानसभा व हिंगोली जिल्ह्यातील तीन विधानसभा मिळून एक लोकसभा मतदारसंघ तयार झालेला आहे.
मूळ कायद्यानुसार ट्रान्सजेंडर प्रमाणपत्र मिळवण्यासाठी सदर व्यक्तीच्या अर्जासह स्व घोषणापत्र हे पुरेसे होते.
सगळ्यांच्या आवडीनिवडी सांभाळताना तिची ओढाताण व्हायची.
परीक्षा पूर्णपणे कॉम्प्युटर आधारित टेस्ट पद्धतीने घेतली जाणार आहे.
या भावनेतून जगताना ती तिची जबाबदारी विसरली.
रुपाली चाकणकर यांच्या मुळे पक्षाच्या पुरोगामित्व चेहऱ्याला डाग लागली जात आहे असा पत्रात उल्लेख पुरावा संपवण्यासाठी खरातचा एन्काऊंटर होईल असं वाटतं विजय वडेट्टीवारांकडून संशय व्यक्त तर पेनड्राईव्ह समोर आला तर दोघातिघांची विकेट जाईल मात्र सरकार केवळ सोयीच्या गोष्टी समोर आणतंय वडेट्टीवारांची टीका गेल्या तासाभरापासून भोंदू खरातची कडून चौकशी सुरु.
शाळा शिकवावं अशी आमची अपेक्षा आहे.
त्याजवळच पात्रात पांचजन्य शंख ठेवलेला आहे.
सुरुवातीला फास्ट न्यूजच्या बुलेटिनची जबाबदारी सांभाळली.
ज्या जोडप्यांना मुले हवी आहेत त्यांना चांगली बातमी मिळू शकते.
तुमची मुले आज खेळणे मागू शकतात.
आंध्र प्रदेश हायकोर्टाने आपल्या निर्णयात म्हटले होते, जर एखादी व्यक्ती ख्रिश्चन धर्म स्वीकारते, त्यावर श्रद्धा ठेवते आणि त्याचे पालन करते, तर तिला अनुसूचित जाती समुदायाचा सदस्य मानता येणार नाही.
या विषयाचा अभ्यास करण्यासाठी केंद्राने 2022 मध्ये एक समिती स्थापन केली आहे.
आधी 2012 मध्ये कोलकाता नाईट राईडर्सच्या संघातून त्याची सुरुवात झाली होती, पण तो त्यांच्यासाठी एकही सामना खेळला नाही.
का तवा का न शिजवताच खात होता?
युद्धाच्या चौथ्या आठवड्यात इराणने होर्मुझच्या सामुद्रधुनीवर आपली पकड आणखीच मजबूत केली आहे.
ज्या डोंगरावर ही खाण सुरू होणार आहे, तो डोंगर दाखवण्यासाठी गावातील लक्ष्मण मडावी आणि चोकेश्वर उईके कुऱ्हाड घेऊनच आले होते.
त्यामुळं काळजी करू नको आणि खेळत राहा.
सिस्टर्सची अधूनमधून येजा सुरु होती.
सारे हसतच असतात आणि घोरपडे बोलत राहतात आजची नवी पिढी पूर्णतः दिशाहीन झालेली आहे.
भोंदू बाबा खरातच्या प्रतिमेला शेण खाऊ घालत निषेध नोंदवण्यात आला.
हळूहळू शास्त्रीय संगीत फेड आउट होऊन काही चर्चा ऐकू येतात.
2025 ला मी सिव्हिलची मेन्स, फॉरेस्टची मेन्स आणि सीएपीएफ अस्टिटंड कमांडंट याच्याही मुलाखतीसाठी पात्र झालो होतो.
जून महिन्यात संयुक्त राष्ट्रांच्या सांगण्यावरून इस्रायल आणि अरब राष्ट्रांनी युद्धविरामाची घोषणा केली.
युद्धकाळात भारत इराणसाठी धावून आला आहे.
त्यानंतर त्याने तांब्याच्या बाटलीतील मंतरलेले पाणी तिला पाजले आणि तिच्यावर बळजबरीने शारीरिक संबंध प्रस्थापित केले.
शेवटच्या दिवशी काय घडणार याकडे महाराष्ट्राचे लक्ष लागले आहे.
या दिवशी हिंदू नववर्षाची सुरुवात होते.
पूर्वीचा पश्चिम खानदेश म्हणजे आजचा धुळे जिल्हा होय.
पण आम्ही आदिवासी मूळनिवासी आहोत.
आता अस्मिताला शेजारी ठेवलेल्या वाटीमधील तांदूळ चिमूट चिमूट तांदुळाच्या राशीवर वहायला सांगितले आणि सगळे वाट पाहत बसल्या.
नीट विचार करून निर्णय घ्या.
मराठी स्पंदन हे केवळ एक संकेतस्थळ नसून, तो आपल्या मराठी माणसांच्या भावनांचा आणि विचारांचा एक सोहळा आहे.
या व्यतिरीक्त फार पूर्वी मी माझ्या जित्या असल्याचा दाखला या गोष्टीचे साल २०४७ असे नाट्यरुपांतर करायचा प्रयत्न केला पण मला ते फार आवडले नाही.
अनावश्यक खर्चावर नियंत्रण ठेवल्याने तुमची आर्थिक स्थिती मजबूत होईल.
घरी जेवण बनत असताना बाहेर खादाडी करतोस, मित्रांबरोबर खाण्यासाठी कुठेपण आणि कधीपण जातोस त्याचं काय?
जेव्हा कुंवर सिंह रीवापासून आठ मैल अंतरावर राहिले, तेव्हा रघुराज सिंह यांनी त्यांना पत्र लिहिले की त्यांनी राज्याच्या सीमेत प्रवेश करू नये.
हळूहळू राष्टकूटांचा प्रभाव पूर्ण कमी झाला होता.
सेनापती वजीर बनवता येऊ शकतो, राजाला घडवावं लागतं, घाव सोसून घडवावं लागतं!
झाडाच्या खोडावरून हात फिरवायची.
अर्थात, चर्चेच्या फक्त शक्यतेमुळेच अमेरिकेच्या शेअर बाजारानं मोठी उसळी घेतली.
पैनगंगा आणि पूर्णा या प्रमुख नद्या असून ज्ञानगंगा, कोराडी , पेनटाकळी ही प्रमुख धरणं आहेत.
या प्रकल्पात केवळ 120 लोकांना रोजगार मिळणार असून त्यातील फक्त 32 पदे कायमस्वरूपी आहेत.
त्यामुळं वेळ गेला आणि त्यामुळं अजितदादांना विमान बुक करण्याशिवाय पर्याय राहिला नाही.
दरम्यान, काही संशोधनांनुसार, महिलांना पगारी सुट्टी ऐवजी कामाच्या ठिकाणी स्वच्छता व आराम करण्याची सोय उपलब्ध करून दिल्याने हा प्रश्न सुटू शकतो, असे समोर आले आहे.
करिअर संबंधित बातम्यांबरोबरच , , अशा विविध क्षेत्रांशी निगडीत माहितीही तुम्हाला च्या करिअर बातम्या विभागात तुम्हाला वाचायला मिळेल.
उच्च रक्तदाब आणि मधुमेह असलेल्या ४० लोकांना किडनीचा आजार होण्याचा धोका असतो.
परंतु येसूबाईंसारखा असा चमकदारपणा आणि आदर कोणाच्याही व्यक्तिमत्त्वाला लाभला नव्हता.
साई मंदिरात आयोजित भजन कीर्तन सोहळ्यासाठी वर्गणी गोळा करण्यासाठी गेलेल्या व्यक्तींवर धारदार शस्त्राने डोक्यात हल्ला करण्यात आला.
केंद्र सरकार आणि राज्य सरकार मिळून आतापर्यंत शेतकऱ्यांच्या खात्यात दोन योजनांमधून 90 लाख शेतकऱ्यांच्या खात्यात 54 लाख कोटी रुपये जमा केले असल्याची माहिती देवेंद्र फडणवीस यांनी दिली आहे.
एका हातात मावेल एवढाच, पण याचं वजन मात्र किमान 3 ते 4 किलो इतकं.
आसपासचे घडत होतं ते पाहून आपली सत्ता टिकवणं इतकंच उदिष्ट त्यांच्या डोळ्यासमोर होतं.
शिस्त आणि टापटीप ही आता त्याच्या सवयीचा भाग बनली होती.
कोणी हा विचार करतच नाहीये की तुमच्या समाजात, अगदी शिक्षण व्यवस्थेत काहीतरी चुकतंय.
केदारने सगळ्यांना थांबवले आणि शांतपणे अस्मिताच्या समोर मान वाकवून थांबला.
आताचे कवी सौमित्र म्हणतातत्याला पाऊस आवडत नाही, तिला पाऊस आवडतोबर मग बरं मग.
जयप्रकाश दांडेगावकर राजू नवघरे रिंगणात. . . गुरूच्या विरोधात शिष्य!
तो उठला त्याने फाईल उचलून ड्राव्हरमधे ठेवली तर काहीतरी पडल्याचा आवाज आला.
, त्याची एक बहीण होती असे म्हटल्याचेही त्यांनी नमूद केले आहे.
काही न बोलता सुनेने गाऊन हातात घेतला .
त्यानंतर आमिर खानच्या आवाजात एक मजेशीर व्हॉइस नोट ऐकवण्यात आली, ज्यात तो म्हणला होता, आता बघा, मजा येईल.
कुणी आजारी पडलं, तर 15 किलोमीटर अंतरावरच्या दुसऱ्या गावात जाण्याशिवाय पर्याय नाही.
त्यामुळेच सुनेत्रा पवार मतदारांना भावनिक आवाहन करताना दिसल्या.
डॉ अभिनय दरवडेसंगोपन बालरुग्णालय आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
मात्र, या धाडसी पाळीव कुत्र्यांनी हार मानली नाही.
तिला त्याने सांगूनच ठेवले होते दिवसाअखेर भाजी शिलक राहीली आपल्याकडे ठेऊन जात जा, तसेच तिला त्या बद्दलचा योग्य तो मोबदलाही मिळायचा.
मेष, सिंह किंवा वृश्चिकेसारखा महत्त्वाकांक्षी असाही आपला स्वभाव नाही.
कॅनडामध्ये शिकण्यासाठी जाणारे भारतीय विद्यार्थी महागाईमुळे अभ्यासाच्या बाहेर छोट्या नोकऱ्याही करतात.
इस्रायलच्या जन्माची कथा गुंतागुंतीची आहे आणि तुटक तुटकही.
अशातच मुहंमद तुघलक परत आला आणि त्याने बेसावध प्रतापरुद्रावर आक्रमण केले आणि प्रतापरुद्राला कैद केले.
पण या युद्धात अमेरिकेची साथ न देण्याचे आणि एकमेकांशी संवाद साधल्यानंतर निर्णय घेण्याचा सांगावा या दोस्त राष्ट्रांनी कळवला आहे.
तीने त्याला आधीच विनंती केली होती तिच्या ह्या अशा अचानक तब्येत बिघडण्याबद्दल, दोघांच्याही घरी काहीही न बोलण्याची.
या प्रकल्पासाठी कंपनीने २० अब्ज डॉलर्स सुमारे १.६ लाख कोटी रुपये मूल्याची जागतिक निविदा प्रसिद्ध केली आहे.
वृत्तपत्रातही याबाबत लेख छापून आले होते.
कापूस, ज्वारी, तूर, मूग, भुईमूग, सोयाबीन, हरभरा, सूर्यफूल ही इथली प्रमुख पिकं आहेत.
शिर्डीत अशोक खरातच्या नावावर असणारे दोन प्लॉट समोर आल्यानंतर आता काकडी शिवारातील साईबाबा आंतरराष्ट्रीय विमानतळापासून हाकेच्या अंतरावर पाच एकर प्लॉटची खरेदी केल्याचं देखील समोर आलं आहे.
सौ आरती अत्रे कुलकर्णी अस्मिताच्या हातात हात घेत केदार वधूच्या खोलीकडे गेला.
त्यांचे सीईओ होतपर्यंत गळतात.
भारताच्या इतिहासात सर्वोच्च न्यायालयानं 11 मार्च रोजी पहिल्यांदाच इच्छामरणा ला परवानगी दिली होती.
यापुढे गॅस एजन्सीमध्ये सिलेंडर न मिळता केवळ घरपोच मिळणार अशी माहिती सोलापुरातील गॅस एजन्सी चालकांनी दिली आहे.
तुमच्या सातव्या भावात शुक्राचं गोचर होत आहे.
त्यामुळे प्लॅन सोबत ठेवणं किंवा काहीतरी काम करत असताना आपण तयारी केली, तर मला वाटतं आपण हे करू शकतो.
धनू रास व पूर्वाषाढा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े उच्च विचारसरणी, मनमोकळेपणा, ऐश्वर्यसंपन्न, भौतिक सुख भोगणारे, अभिमानी, सहनशील, कार्यकुशल, चतुर, स्वकार्यदक्ष, महत्त्वाकांक्षी, ख्यातीवान.
मुलांचे बघा पावसातून केस ओले करुन घरी आला की आई नाहीतर बाबा ओरडणार मूर्खा ते केस पुस आधी सर्दी होईल .
उमेदवाराने 2025 किंवा 2026 मध्ये पहिल्यांदाच 12वीची परीक्षा भौतिकशास्त्र , रसायनशास्त्र आणि गणित या विषयांसह दिलेली असणे आवश्यक आहे.
तसेच पुढील वर्षासाठीचा रोखे लिलावाचा तपशील बॉरोइंग कॅलेंडर रिझर्व्ह बँक येत्या आठवड्यात जाहीर करेल.
पावसाळ्यात तर विचारूच नका.
इराणनं पाकिस्तानला जाणारं विमान परत पाठवल्यानं हे स्पष्ट होतं की होर्मुझवर अजूनही इराणचं वर्चस्व आहे.
मी 35 वर्षांपूर्वी जेव्हा माझ्या दुकानाची सुरुवात केली होती, तेव्हा 10 किलोमीटर परिघात माझ्या दुकानासारखीच 8 दुकानं होती.
अशांना डोळे फुटले का तुमचे?
त्याचा परिणाम म्हणून पर्शियन आखाताचा प्रदेश आणि होर्मुझच्या सामुद्रधुनीमध्ये एक धोकादायक परिस्थिती निर्माण झाली आहे.
तिची मैत्रीण मीताने विचारलं, काय झालं गं?
वा. सी. बेंद्रे यांनीही छत्रपती संभाजी महाराज १९६० या ग्रंथात पृष्ठ क्र.
स्पेशल रिपोर्ट या प्राईम टाईम शोचा प्रोड्युसर म्हणून काम केलं.
जनतेचे प्रश्न मांडण्याचं काम त्यांनी सातत्यानं केलं.
संजू सॅमसन चा झाल्यावर राजस्थान रॉयल्सच्या संघाने रियान परागकडे संघाचे नेतृत्व सोपवले आहे.
आपल्या भाषणादरम्यान त्याने २००८ च्या मुंबई हल्ल्याचा भयानक अनुभव आठवला.
आज कोणतेही काम सुरू करण्यापूर्वी तुम्ही विचारपूर्वक वागले पाहिजे.
फोटो स्रोत, पंतप्रधान मोदी म्हणाले, देश आपल्या आवश्यकतेच्या 60 टक्के एलपीजीचं उत्पादन करतो, हे आपल्या सर्वांना माहीत आहे.
याव्यतिरिक्त, याप्रकारच्या घटना पुन्हा होऊ नयेत, याकरिता कायदा अंमलबजावणी करणाऱ्या संस्था आणि बाल कल्याण प्राधिकरणांची क्षमता बांधणी व संवेदनशीलता व उत्तरदायित्व वाढवणे आवश्यक आहे, यावर भर दिला आहे.
ऋतूने किचनमध्ये जाऊन झटपट इडली सांबार केलं.
शिवपुत्र संभाजी मध्ये पृष्ठ क्र.
देशातील गॅसची उपलब्धता आणि मागणीवर सातत्याने लक्ष ठेवले जात आहे.
फिन एलन केकेआरसाठी खेळणार आहे.
हा समाजातील उपेक्षित वर्ग असून त्याचे सामाजिक आणि शैक्षणिक मागासलेपण सर्वोच्च न्यायालयानेदेखील अधोरेखित केलेले आहे.
स्टेजच्या पुढील भागात काही माणसे आपसात बोलल्यासारखी परंतु प्रेक्षकांना ऐकू जाइल असे बोलत असतात जाधव केतकर संपूर्ण कार्यक्रमाचे तुम्हीच संचालन करनार आहात ना की मधेच देनार माइक त्या देशपांड्याच्या हातात.
याचा परिणाम होत काहींचं शिक्षण पूर्णच थांबतं.
त्याने लिहिलेल्या वर्णनावरुन रुद्रांबाच्या काळातील काकतीय राजवटीच्या वैभवाची कल्पना येते.
त्यामुळे तुमचे लक्ष पूर्णपणे करिअर आणि समाजातील प्रतिमेवर राहील.
त्यांचे खरे कर्तृत्व हे काटेवाडी गावाच्या कायापालटात दिसून येते.
1995 मध्ये युतीचे शासन आल्यानंतर या मुलांच्या शिक्षणासाठी साखर शाळा काढण्याचीही घोषणा झाली.
ज्यात दुसऱ्याचं अहित होतं ती श्रद्धा असू शकत नाही ती अंधश्रद्धा आहे, असेही मुख्यमंत्र् यांनी सांगितले.
अरुणा यांची स्थिती लक्षात घेऊन त्यांना इच्छामरण देण्यात यावं, यासाठी 2009 मध्ये सर्वोच्च न्यायालयात अपील करण्यात आलं होतं.
अशातच जगभरात इंधन टंचाई जाणवू लागली आहे.
स्वातंत्र्याच्या संकलपना अशी मध्यवर्ती कल्पना घेऊन लिहिले होते.
यामुळे देशातील पेट्रोल, डिझेलच्या दरांवर परिणाम होण्याची शक्यता आहे.
झाली बाई अस्मिता तिकडची असे मावशी मोठ्याने हसत म्हणाली.
तेव्हा शहरात दोन चांगले रस्ते असायचे.
यानंतर त्यांनी राज्याच्या पहिल्या महिला उपमुख्यमंत्री म्हणूनही शपथ घेतली.
मात्र चानन सिंहनं त्यांचा पाठलाग करणं सुरू ठेवलं.
चंद्रपूर जिल्ह्याचे हवामान उष्ण आहे.
यानंतर विमानाने बारामतीपासून 30 नॉटिकल मैल अंतरावर असल्याची माहिती दिली.
सरते शेवटी लस्सी पिण्याची इच्छा अनावर झाल्याने आईच्या हाताला हिसडा देऊन तिथंच उभी राहून रडू लागले.
दारू पिण्यामुळे नैराश्य अधिकच वाढलं आणि नैराश्यामुळे दारू पिण्याला अधिकच चालना मिळाली.
म्हणजे साहित्य आणि संगीत यात काम करणारी संस्था किंवा मल्हारासारखे येणारे शब्द म्हणून शब्दमल्हार ताई चूकमी अरे बापरे मग ?
मात्र भारताची ऊर्जा सुरक्षा आणि अर्जेंटिनाच्या निर्यातीच्या महत्त्वाकांक्षा यांमुळे ते फायदेशीर ठरते.
या गोदूला पुढे येसूबाई आपल्या दासींच्या कळपात सामील करून घेतात.
साधारणतः वर्षभरापूर्वी या पाच एकर प्लॉट खरेदीचे साठेखत 64 लाख रुपयांन झालं असून प्लॉट बिगर शेती झाल्यावर अशोक खरात यांच्या नावावर होणार आहे.
इथं सेक्स वर्क करणारी एक महिला मदत मागण्यासाठी आली होती.
फोटो स्रोत, रेप कल्चर महिलांचा आवाज कशाप्रकारे हिसकावून घेतं यावर भाष्य करताना त्या म्हणतात, एक बलात्कारी पुरूष झाला, पण इतरांच्या प्रतिक्रिया पाहिल्यात का सोशल मीडियावर की. . . अरे आपण बाबा असतो, तर आपणही मजा केली असती.
नवीन शैक्षणिक धोरण आणि त्यातील डिझाइनवरील भर केवळ शिकवण्याची आणि शिकण्याची पद्धत बदलत नाही, तर शिक्षणाकडे पाहण्याचा संपूर्ण दृष्टिकोन आणि त्याद्वारे आपला समाज बदलत आहे.
गुलमोहर तिच्या सुरकुतल्या हाताच्यास्पर्शाने मोहरून जायचा.
बँकॉक आणि फुकेत फिरण्यासाठी थायलंडने भारतीयांसाठी व्हिसामुक्त धोरण लागू केले आहे.
राजु बेशरम आहे म्हणून तुम्ही सर्वांसमोर बापटांची मुळव्याध काढायची.
पण याच अशोक खरातबरोबर अनेक नेत्यांचे फोटो समोर आल्यामुळे राजकारण तापलं आहे.
त्यामुळं त्या दृष्टीनं बियाणांमध्ये बदल व्हायला हवा.
बारामतीतल्या लोकांना त्यांनी काय केलं आहे, हे सांगण्याची गरज नाही.
तसेच ते दोघेही डॉक्टरांशी बोलायला उठले.
एका महिलेच्या पतीने पोलीसात ही तक्रार देत गुन्हा दाखल केला आहे.
२०२२ पासून महाराष्ट्र टाइम्ससाठी काम करताना त्यांनी राज्य ते राष्ट्रीय स्तरावरील राजकारण, समाजकारण, गुन्हेगारी, क्रीडा या क्षेत्रातील बातम्यांना प्राधान्य दिलं.
हार्दिक पांड्याने गुजरात टायन्सला पदार्पणात ट्रॉफी जिंकून देत कॅप्टन्सीची खास छाप सोडली.
नाशिक पोलिसांचे विशेष तपास पथक या पैशाच्या स्रोताची चौकशी करत असून, खरातला आज न्यायालयात हजर करतील.
त्यामुळे शुभ मुहूर्त आणि आर्थिक नियोजन यांचा संगम अनेकांना त्यांच्या प्रलंबित निर्णयांना अंतिम रूप देण्यासाठी प्रोत्साहित करतो.
पुढे शाहिद म्हणाला, आम्ही इथे ३ इडियट्स च्या स्टाईलमध्ये एक भाषण तयार केलं आहे.
फोटो स्रोत, शिव वर्मा यांनी लिहिलं आहे, केंद्रीय असेंब्लीमध्ये बॉम्ब फेकण्याचा मुद्दा जेव्हा आला, तेव्हा राजगुरू या गोष्टीवर अडून बसले की भगतसिंगांबरोबर बटुकेश्वर दत्त किंवा इतर कोणालाही पाठवण्यात येऊ नये.
तसे बघितले तर आभासी जगतात जे असते ते सारे खोटेच असते असे नाही.
घटलेल्या सिलेंडर संख्येचा लोकांना नाहक त्रास सहन करावा लागला परिणामत सरकार विरोधात देशभरात मोठा रोष निर्माण झाला.
मेष, सिंह किंवा वृश्चिक या राशीसारखा आपला स्वभाव उग्र, रागीट किंवा तापट असा नाही.
घरात खायला मिळेना म्हणून ती बाहेर गेली आणि सरपटणाऱ्या प्राण्याची शिकार झाली असावी असे तीला वाटले.
फोटो स्रोत, पण हा विजय पूर्ण नव्हता.
माझा वाढदिवसही २६ नोव्हेंबरलाच येतो.
मात्र आमच्या मुलींना आमच्या ताब्यात द्या अशी त्यांची मागणी आहे.
याच दरम्यान ते विमानानं टेनेसीला गेले.
व्यापार, व्यवसाय, बँका याही क्षेत्रात धनू व्यक्ती सचोटीने व प्रामाणिकपणामुळे काम करण्याने पुढे येतात.
इस्रायलने इराणच्या साऊथ पार्स गॅस फील्डवर केलेल्या हल्ल्याचा बदला म्हणून इराणने हल्ला केला होता यानंतर ट्रम्प यांनी ट्रूथ सोशल वर इराणला कडक इशारा दिला की, जर इराणने पुन्हा कतारवर हल्ला केला, तर अमेरिका इराणचे अत्यंत महत्त्वाचे साऊथ पार्स गॅस फील्ड पूर्णपणे उद्ध्वस्त करेल.
ही एकांकिका तिरकस पद्धतीने समाज माध्यमे, त्यात वावरणाऱ्या व्यक्ती आणि त्यांची मानसिकता यावर टिका करते.
जाधव हा माणूस काहीही बोलतो असे भाव आणतात त्या फणसाळकरांचे आज प्रमोशन झाले पण येक वेळ त्यांच्यावर नोकरी जायची वेळ आली होती.
ज्ञानलालसा, स्वातंत्र्यप्रियता व न्यायप्रियता ही आपली वैशिष्टय़े आहेत.
एलपीजीला पर्याय ठरू शकणाऱ्या या इंधनाची मोठ्या प्रमाणावर निर्मिती व्हावी यासाठी आता एनसीएलचे शास्त्रज्ञ प्रयत्न करत आहेत.
तसेच या अल्पवयीन मुलींचा संवेदनशीलपणे विचार करून समुपदेशन आणि समुदाय आधारित समर्थनाला प्राधान्य दिले जावे अशीही शिफारस करण्यात आली आहे.
त्यानंतरच संजूनं 5 सामन्यांमध्ये 3 शतकी खेळी केल्या होत्या.
15 24 शरद पवार, मराठा कार्ड छगन भुजबळांच्या येवल्यात राजकीय समीकरणं काय?
जोन स्कॉट यांनी लिंगभाव अभ्यास या अभ्यासक्रमाचा चांगला परामर्श घेतला आहे.
ऑटोमन साम्राज्यापर्यंत हे नाव कायम राहिलं.
पटसंख्येच्या कारणावरून शाळा बंद झाल्यास शाळेला मुकणारी मुलं कशी उद्ध्वस्त होतात याचंही विश्लेषण भाऊसाहेब चासकर करतात.
नेहमी या विषयावर विनोदाचे बोचकारे मारून मला हैराण करणार् या नवरोबाला माझ्यापेक्षाही आनंदाने उड्या मारू की काय असं झालं होतं.
त्यामुळे फक्त ब्लू लाईट फिल्टर वर अवलंबून राहणं म्हणजे स्वतःलाच खोटं आश्वासन देण्यासारखं आहे.
आपणाकडे उत्तम क्षमाशीलता असते.
बदाम भिजवून खाण्याचे काय फायदे आहेत?
त्या देशांमधील नेत्यांनी भारतीयांच्या सुरक्षेबद्दल हमी दिली आहे.
अधिक वाचा विरुद्ध वाद आणि २०२६ सामान्य प्रशासन विधेयकाचे परिणाम अधिकारी अनेक वर्षे देशाच्या सुरक्षेसाठी काम करतात, परंतु बढती मिळण्यात अधिकाऱ्यांचे वर्चस्व आहे.
सुरवातीला काकतीय राजांना हनमकोंडेश्वर असे देखील म्हणायचे.
त्यांचं म्हणणं होतं सैन्यात ज्यू आणि अरब लोकांची संख्या समसमान असावी.
भारतात कुणालाच दीर्घ मुदतीच्या गुंतवणुकीचे पडले नाही.
इतर सर्व व्यक्तींप्रमाणे ट्रान्सजेंडर व्यक्तींनासुद्धा प्रतिष्ठेने जगण्याचे स्वातंत्र्य, कायद्यापुढे समानता, कायद्याचे समान संरक्षण, लैंगिक समानता, अभिव्यक्ती आणि गोपनीयतेचे स्वातंत्र्य असल्याची पुनरावृत्ती २०१९च्या कायद्यात करण्यात आली.
थोड्याच वेळात दिवस मावळणार होता.
गोष्ट आणि पात्रे यात गोंधळ तर आहेच.
ही कर्जवाढ मेट्रो आणि इतर विकास योजनांवर खर्च करण्यासाठी होत असली तरी कर्जफेडीचा वेग हा कर्जवाढीच्या वेगापेक्षा कमीच राहिला आहे.
गुरूच्या भक्तांचा एक समाज बनतो, आणि या समाजाच्या विरोधात गेलात तर तर तुम्ही बहिष्कृत होता.
आणि आता तो तिच्याच घरी बसला होता, तिच्या आई बाबांशी छान गप्पा मारत.
आपल्याकडे चाणाक्षपणा अधिक आहे.
ज्ञानरूपी पाण्याचा शोध घेणारी अशी ही रास आहे.
11 25 25 25 15 25 28 25 8 25 23 24 22 24 20 24 13 24 14 24 4 25 2024 ३५ मतदारसंघात राष्ट्रवादी विरुद्ध राष्ट्रवादी थेट लढत कोण मारणार बाजी?
प्रचंड हुश्शार, सातवीत सगळ्या तुकड्यांमधे पहिला आलेला तो आठवीत नेनेसरांच्या वर्गात.
महाराष्ट्र, देश आणि आंतरराष्ट्रीय बातम्या करण्याची जबाबदारी त्यांना मिळाली.
त्यावरून गोऱ्हे यांना ट्रोल केले जात आहे.
पेट्रोल डिझेलचा पुरवठा सुरळीतपणे सुरू राहावा, यावर काम सुरू आहे.
आता फक्त माझंच दुकान राहिलं आहे.
शरीरात कोर्टिसोल आणि डोपामाइनसारखे हार्मोन्स वाढतात, जे झोप न येण्यासाठी कार्यरत राहातात.
पेट्रोल आणि डिझेल पुरेशा प्रमाणात उपलब्ध आहेत.
आपल्याकडे चीज ॲनॉलॉग विकायला कुठलीही बंदी नाही, आपण रेस्टॉरंटमध्ये पनीरची ऑर्डर देतो, ते चीज ॲनॉलॉग आहे का हे माहिती नाही.
शुक्रवारी 20 मार्च ट्रम्प म्हणाले की अमेरिकेचं इराणविरुद्धचं युद्ध संपतं आहे .
एक पंचाहत्तर वर्षाची वृद्ध व्यक्ती एकटी राहत असते.
पण नोडल अधिकारी म्हणून माझी जबाबदारी तात्पुरतीच होती.
1948 साली पॅलेस्टाईनमधल्या ज्यू लोकांनी स्वातंत्र्याची घोषणा केली आणि इस्रायलची निर्मिती झाली.
हिंदू मुलींच्या मनात मुस्लिमांबद्दल भीती निर्माण करायची जेणेकरून त्या मुली हिंदुत्ववादी विचारधारेकडे वळतील.
हे गीत गाताना अंगावर शहारे येतात, कारण यात आपल्या पूर्वजांचा त्याग आणि भविष्यातील स्वप्ने गुंफलेली आहेत.
14 मे 1948 साली इस्रायलने आपलं स्वातंत्र्य घोषित केलं.
पंजाबचा संघ श्रेयस अय्यरच्या नेतृत्वाखाली पुन्हा एकदा पहिली वहिली ट्रॉफी जिंकण्याच्या इराद्याने मैदानात उतरेल.
पण प्रत्यक्षात हे जवळपास अशक्य काम आहे.
पर्यावरणप्रेमी रुपेश कलंत्री छत्रपती संभाजीनगरच्या नगर नाका ते दौलताबाद रस्त्यावरील भलंमोठं वडाचं झाड दाखवत बोलत होते.
रात्री उशिरापर्यंत ऑफिसचं काम आणि सकाळी लवकर उठून घरची धावपळ यामुळे ती प्रचंड थकायची.
अशा शंकाही रोहित पवारांनी मांडल्या.
गेल्यावर्षी मी माझ्या काही लेखांचे विडिओ करुन वाचायला सुरवात केली.
नंदुरबार जिल्हा मिर्चीचा आगार म्हणून देखील ओळखला जातो.
आपण ज्या संस्थेत, ज्या पक्षात व ज्या ठिकाणी असाल त्या ठिकाणी जीव ओतून काम करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
कमालीचा योगायोग म्हणजे या आधी २०१९ मध्ये काव्या मारनच्या मालकीच्या संघातील नेतृत्व बदलामुळेच इंडियन प्रीमियर लीगमध्ये सर्व इंडियन कॅप्टन्स अशी झलक दिसली होती.
या करारानुसार वॉर्नला संघासाठी खेळलेल्या प्रत्येक वर्षासाठी 0.75 टक्के हिस्सा देण्यात आला.
भारतीय युद्धात अर्जुनाच्या रथाच्या घोडय़ाचे खरारे करण्यास किंवा पांडवांच्या यज्ञ समारंभात काम करण्यात योगेश्वर कृष्णाला कमीपणा वाटला नाही.
सहकार् यांच्या मदतीने शब्दमल्हार याच नावाने दिवाळी अंक सुरू झाला.
यातून माझं आर्थिक नियोजन होत होतं.
फोटो स्रोत, मुलानं परीक्षा पास केली, याचा भिकन यांचे वडील जगन रोजेकर यांना अत्यंत आनंद झालाय.
मिथुन रास व मृग नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े धार्मिक यात्रा करणारे, धनाढय़, साहसी, विवेकी, वाहन सुखाचा तसेच भूमी भवनाचा उपभोग घेणारे, हुशार, विद्वान, गतिशील, क्रियाशील, उत्साही, पराक्रमी, भ्रमणशील, उद्योगी.
पालघर जिल्ह्यात जल्लोषभिकल्या धिंडा यांचे नाव पद्म पुरस्कारांच्या यादीत झळकताच त्यांच्या गावात ग्रामस्थांनी पेढे वाटून आनंद व्यक्त केला.
जुही चावलाने त्यांच्या संघर्षाची कथा सांगितली. बी. आर. चोप्रा यांच्या हस्ते पुरस्कार देताना त्यांनी देव आनंद यांच्या कामगिरीचे कौतुक केले.
अशा समावेशक कायद्यामध्ये इतक्या आमूलाग्र रूपाचे बदल करू पाहण्यामागे काय उद्देश आणि प्रयोजन असावे, हा प्रश्न उपस्थित होतो.
27 जानेवारीच्या तणावानंतर वनमंत्र्यांनी सध्या कारवाईला स्थगिती दिली असून लवकरच मुख्यमंत्री यांच्यासोबत बैठक होणार आहे.
ती होती पत्रकारितेची. कै. वि. रा. जोग वाचक स्पर्धेत राज्यस्तरीय पहिले पारितोषिक प्राप्त झाले.
तिच्यावर अन्याय झाला ही एकच भावना तिच्या मनात होती.
अपमान, आरोप, राजकीय डावपेच, कौटुंबिक वादळं प्रत्येक वेळी त्यांनी प्रतिक्रिया देण्याऐवजी परिस्थितीला सामोरं जाणं पसंत केलं.
म्हणूनच इच्छा नसताना त्यांनी नासिर यांच्यासोबत समझौता केला.
तेव्हापासून त्या वेगवेगळ्या मुद्द्यांवर स्वतंत्रपणे रिपोर्ट्स आणि भाष्य करत आहेत.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . काल मोठी गंमतच झाली!
उच्चशिक्षित तरुणांना त्या अनुरूप उद्योग स्थानिक पातळीवर उपलब्ध नसल्यामुळे स्थलांतर हाच पर्याय त्यांच्यासमोर उरतो.
सुप्रिया सावंत घरातल्या आर्थिक परिस्थितीचे चटके बालपणातच अनुभवलेले अनेक जण आता सढळ खर्च करताना थोडेतरी कचरतातच कारण आताच्या सुखवस्तू जगण्याला कधीकाळी केलेल्या काटकसरीची, आवडलेल्या अनेक गोष्टींकडे मन मारून केलेल्या दुर्लक्षाची दुखरी किनार असते.
अशातच एक वाईट घटना घडली तिला सोबत देत असलेली मांजर अचानक विषबाधा होऊन मेली.
आज तुम्ही तुमच्या जोडीदारासोबत फिरायला जाल.
तर ही त्यांच्यासाठी बळ आणखी वाढवण्याची एक बाब आहे.
असं त्यांनी सात वेळा केलं.
वेळीच यावर उपचार न झाल्यास त्रास वाढतो.
मासिक पाळी दरम्यान महिलांना रजा देणे बंधनकारक करण्यात यावे अशी मागणी करणारी याचिका सर्वोच्च न्यायालयात दाखल करण्यात आली होती.
हे लिखाण करण्याचा मुख्य उद्देष असा कि या लघुनाटिकांबरोबरच मी काही एकांकिका आणि नाटक लिहिले आहे.
एकादशी असल्यामुळे मठात लोकांची वर्दळही वाढली होती.
राज्याचे जलसंपदामंत्री राधाकृष्ण विखे पाटील यांची विधानभवनात भेट घेऊन सीना माढा उपसा सिंचन योजना बंद न करण्याबाबतचे पत्र दिले असता ही योजना परिसरातील शेतकऱ्यांसाठी सुरू ठेवण्यासाठी जलसंपदा मंत्र्यांनी फोनवरून संबंधित अधिकाऱ्यांना आदेश दिल्याची माहिती आमदार अभिजीत पाटील यांनी सांगितले.
अल जझीराचे पत्रकार उसामा बिन जावेद यांनी दिलेल्या वृत्तानुसार, वरिष्ठ पाकिस्तानी सूत्रांनी याला दुजोरा दिला आहे.
संवेदनशीलतेला कमजोरी,प्रामाणिकपणाला मूर्खपणा,आणि शांततेला पराभव म्हटलं जातं.
अनिल वर्मा यांनी लिहिलं आहे, साउंडर्स हळूहळू मोटरसायकल मुख्य प्रवेशद्वाराकडे नेऊ लागला.
त्यावेळी तिची एका महिला पोलिसासोबत भेट झाली.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा लॅटिन चर्चने 1095 ते 1271 या काळात होली लँड आणि होली सिटी मुस्लीम अधिपत्याखालून काढून त्या प्रदेशावर पुन्हा आपला ताबा मिळवण्यासाठी युद्ध केली.
शाल्मलीचे डोळे भरुन आले होते एव्हाना.
काही तसेच रस्त्याने चालले असतात.
सावित्रीबाई फुलेंनी मुलींची पहिली शाळा सुरू करून स्त्री शिक्षणाचा पाया रचला.
त्यानिमित्ताने या स्पर्धेत झालेल्या काही खास रेकॉर्ड्सहबाबत आपण जाणून घेऊयात. . . .
मी टॉर्च लावला आणि पाहिलं की राजगुरूच्या डोक्यापासून दोन फुटांवर एक साप फणा काढून बसला होता.
मग तुमची खात्री पटते की काहीही चुकीचं घडलेलं नाही.
रिपोर्टर जान्हवी मुळे, मुश्ताक खान शूट मुश्ताक खान, शार्दूल कदम एडिट अरविंद पारेकर बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
यासह राज्यातील इतर घडामोडी, देश विदेशातील अपडेट्स एका क्लिकवर जाणून घ्या. . 25,2026 8 16
त्या वेळी हंसाच्या माध्यमातून विश्वास पाटलांनी केलेली डायलॉगबाजी पाहा, माझ्या देहातल्या ओसंडत्या तारुण्याचा तुझ्यावर अभिषेक घालायला आले आहे मी राजा , तुझ्या मर्दानी सौंदर्यापुढे माझा नवरा मला अगदीच नेभळट भासतो.
संस्कार हे दिसणाऱ्या पदवीपेक्षा जास्त मौल्यवान असतात.
या ठिकाणाचा विकास झाल्यास टाळसुरे गाव पर्यटनाच्या नकाशावर येईल व स्थानिकांना रोजगाराच्या नव्या संधी उपलब्ध होतील.
तूळ ही रास योगी पुरुषाची रास आहे.
सर्वाधिक वाचलेले इंडियन बुलियन ज्वेलर्स असोसिएशनच्या वेबसाईटवरील माहितीनुसार, 24 मार्चला 10 ग्रॅम सोन्याचा भाव 1.39 लाख रुपये होता.
येथील संत्री संपूर्ण भारतात आणि विदेशात निर्यात होतात.
राजमाता जिजाऊंची जन्मभूमी सिंदखेड राजा याच जिल्ह्यात आहे.
सुरूवातीला खुशाली घ्यायचा नंतर तीही बंद झाली.
तेंव्हा या दिवाळीच्या निमित्ताने अशी आशा करतो की हळूहळू मनुष्य वास्तव जग आणि आभासी जग यातला फरक आणि फायदे समजून घेईल.
पण त्यावेळी संजूलाही त्यांचं सोनं करता आलं नाही, हेही तेवढंच खरं आहे.
आपल्या हरवलेल्या मुक्या प्राण्यांना सुखरूप पाहून मालकही भावुक झाले होते.
संजूला मात्र लहानपणापासून बॅटने फटकेबाजी करायला आवडत होतं.
चांदीच्या महसुलात झालेली ११८ टक्क्यांची वाढ ही गुंतवणुकीचा सुरक्षित पर्याय म्हणून किंवा विशेष प्रसंगी भेटवस्तूंसाठी चांदीकडे ग्राहकांकडे कल मोठ्या प्रमाणावर वाढला आहे, असे दर्शविते.
या अध्यादेशामध्ये म्हटले आहे, की आपल्या भाषेतून आणि धोरणातूनसुद्धा लिंगओळख सेक्स हा शब्दप्रयोग येता कामा नये.
विश्वास पाटील यांनी मात्र अण्णाजी दत्तो आणि हंसाचं पात्र रंगवताना इतक्या कोलांटउड्या मारल्या आहेत की, त्यापुढे डोंबार् याचा खेळही फिका ठरावा!
भाजपचे माजी खासदार आणि वरिष्ठ नेते किरीट सोमय्या यांना भ्रष्टाचाराच्या मुद्द्यावरुन रोखठोक सवाल करणारा त्यांचा व्हिडीओ समाज माध्यमांवर विशेष गाजला.
हे तिघेही वाघ, त्यांच्या कोठडीतून बाहेर पडले.
तुम्ही दिलेल्या माहितीच्या आधारे, श्रीरामाचे वंशज मानले जाणारे लोक, त्यांचे सध्याचे स्थान आणि कार्याचा हा सविस्तर आढावा 2026 .
त्यांनी ट्रकमधून उडी मारून पळ काढला.
एन्व्हायर्नमेंटल फोरम ऑफ इंडिया नावाची संस्था स्थापन करून त्यांनी पर्यावरण क्षेत्रात देखील काम सुरू केलं.
ही केवळ भावनात्मक निराशेशी संबंधित घटना नाही, तर भारताच्या केंद्रीय सशस्त्र पोलीस दलांतील अधिकाऱ्यांची दीर्घकाळाची वेदना आहे.
कटींग झाली पैसे द्यायला गेलो तर कांपुटरवर बील काढले.
त्यामुळे या स्पर्धेत आता खेळणार नाही हे स्पष्ट आहे.
आज मेट्रोचं नेटवर्क 1100 किलोमीटर आहे.
कामाच्या वेळेत कार्यालय किंवा व्यवसायाच्या ठिकाणी मालकाने पुरवलेले मोफत जेवण आणि मद्यविरहित पेये किंवा खाद्यगृहांमध्ये वापरण्यायोग्य सशुल्क व्हाउचर प्रति जेवण २०० रुपयांपर्यंत आता करमुक्त असतील.
आर्थिक वर्ष २०२४ हे वर्ष दीर्घ मुदतीच्या रोख्यांचे वर्ष होते, त्या वर्षात दीर्घ मुदतीच्या रोख्यांनी सर्वाधिक परतावा दिला.
फोटो स्रोत, भारताने 2024 मध्ये 21 दशलक्ष टन एलपीजीची आयात केली.
यंदा गेल्यावर्षीच्या तुलनेत प्रवेशांसाठीच्या जागा सुमारे पाच हजारांनी वाढल्या आहेत.
भगतसिंग यांनी 14 डाऊन देहरादून एक्सप्रेसचे 2 प्रथम वर्गाची आणि 1 तिसऱ्या वर्गाचा तिकिट विकत घेतलं.
चोकेश्वर उईके म्हणाले, वाघ किंवा बिबट्या जवळच आहे म्हणून माकडं आवाज करत आहेत.
आपण धोरणी व मुत्सद्दी आहात.
कोमट पाण्यात लिंबू आणि मध मिसळून प्यायल्याने शरीरातील विषारी घटक बाहेर टाकले जातात आणि पचनक्रिया सुधारते.
फॉर्म १३० पगारदार कर्मचारी किंवा पेन्शनधारकांसाठी आता फॉर्म १६ ऐवजी फॉर्म १३० असेल.
या व्यतिरिक्त इतर छोटे तुटवडे अल्प काळासाठी पडले होते.
मला माझं राहणीमान उंचावायचं होतं.
हे चांगल, हे वाईट मला सांगावे लागले बाबा रे प्रत्यक्ष जाऊन बघू फोटोवर जाऊ नको.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी मंगल वाद्यांच्या सुरात पडदा वर जातो तेंव्हा रंगमंचाचा एक भाग दिसतो.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनीही अशोक खरातच्या शिवनिका संस्थेच्या सदस्यांची आणि प्रकरणाशी संबंधितांची चौकशी केली जाईल, अशी माहिती विधानसभा सभागृहात दिली.
ही रद्द करण्यासाठी आपण ॲड.
गावी असेपर्यंत सुरु असलेलं शिक्षण पालकांसोबत बाहेर पडतानाच थांबतं.
ट्रम्पसाहेबांच्या मते दोनच लिंगाधारित जाती, किंवा प्रकार आहेत.
महिलांना मासिक पाळी दरम्यान रजा देणे बंधनकारक केले तर त्यांच्या प्रोफेशनल ग्रोथवर परिणाम होईल तसेच त्यांना नोकऱ्या मिळण्याचे प्रमाणही कमी होऊ शकते, असे टाटा इन्स्टिट्यूट ऑफ फंडामेंटल रिसर्ज विभागाच्या प्रमुख प्रा.
आई दिलेला शब्द पाळत नाही याचा राग राग येत होता.
बाळू तुपे यांची हत्या केल्याचा आरोप ज्यांच्यावर आहे, त्यातील कुणाल आणि संदिप रोकडे या दोन सख्ख्या भावाचे, आरोपींचे काका सनी रोकडे यांनी माध्यमांशी बोलताना माहिती दिली.
कुणाच्याही आयुष्यात येऊ नये, अशीच प्रार्थना मनातून उमटते.
पवार साहेबांनी हे निभावणं आयुष्यभर केलं.
10. , 30 , , , , , , , , , , , , .
पण ते ती जीव गेला तरी करणार नव्हती.
तुमची आर्थिक परिस्थिती पूर्वीपेक्षा अधिक मजबूत असेल.
या भागाच्या ऐतिहासिक महत्त्वाबाबत नव्याने चर्चा सुरू झाली असून, पुढील संशोधनाची मागणी सुरू झाली आहे.
कुंवर सिंह यांना विनायक दामोदर सावरकरांनी आपल्या द इंडियन वॉर ऑफ इंडिपेंडन्स, 1857 या पुस्तकात गनिमी काव्याचे सर्वोत्कृष्ट योद्धा मानले आहे.
सामाजिक दृष्टीनं बघितलं तर १९७५ पासून पुढच्या पन्नास वर्षांचा काळ हा जगात स्त्री चळवळ रुजण्याचा, फोफावण्याचा होता.
अर्थात इराणनं अद्याप सार्वजनिकरित्या हा मार्ग सागरी वाहतुकीसाठी खुला करण्याचं आश्वासन दिलेलं नाही.
उदयराजे चोळांचा पराभव करुन वेलनाटी चोळांची राजवट संपुष्टात आणली.
आधुनिक काळात उपनिषदे का वाचावीत?
अमेरिकेने तात्पुरती युद्धी बंदी जाहीर केली असली तरी काल इराणने इस्त्रायलवर क्षेपणास्त्र डागली.
आजचा दिवस या राशीच्या अभियंत्यांसाठी फायदेशीर ठरेल.
सोबतच प्लॅन बी असावा म्हणून नेटची परीक्षाही पास केली.
म्हणजे भूकंप, गारपीट, अतिवृष्टी, पूर यातलं काहीतरी कुठं तरी घडतच असतं.
रुपेश कलंत्री म्हणतात, आपण विचार करतानाचा असा करायला लागलो की तुम्हाला रस्ता पाहिजे की झाड?
काही धनू व्यक्ती प्रवचनकार असतात, कीर्तनकार असतात, व्याख्याते असतात, न्यायाधीशपदी असतात.
त्यामुळे इंडस्ट्री मधील ट्रेंड वाचकांपर्यंत पोहचतात.
इतिहास असल्याने पराक्रमांच्या गाथांपेक्षा त्यामागची योजना, विचार, संदर्भ, पुरावे यावर अधिक भर असतो.
एकदा का त्याने कंपनीतून नोकरीचा राजीनामा दिला की त्याला माहिती नसणाऱ्या त्याच्याच सदगुणांची त्याला जाणीव करुन दिली जाते.
जिथे शिक्षणाच्या या सुविधा आणि नंतर त्या शिक्षणाला पूरक नोकर् या उपलब्ध होतात त्या भौगोलिक परिसरांकडे माणसं स्थलांतर करायला सुरुवात करतात.
बॉलिवूड ते हॉलिवूडमध्ये नवीन काय?
सुनेत्रा पवारांसमोर सगळ्यात मोठं आव्हान होतं ते म्हणजे विरोधात उभं राहिलेल्या कुटुंबाचंच.
आणि आता हा डोंगरच या लोहारडोंगरी गावाचं भवितव्य ठरवणार आहे.
खरातच्या कुटुंबीयांशी आणि वकिलांशी संपर्क साधण्याचा प्रयत्न करण्यात आला, मात्र प्रतिक्रिया मिळालेली नाही.
युद्ध संपवण्यासाठी पडद्यामागे चर्चा सुरु केल्या आहेत.
20 आयसीसी टी 20 वर्ल्ड कप 2026 स्पर्धेनंतर राशीद खान याने कर्णधारपदाचा राजीनामा दिला होता.
विमान उतरवण्यासाठी व्हिजिबिलिटी किमान 5 किलोमीटर असणे गरजेचे आहे.
कन्या ही रास स्त्रियांना अधिक चांगली असते.
याची जबर किंमत भविष्यात आपल्याला मोजायला लागेल , असा इशारा चासकर यांनी दिला आहे.
फोटो स्रोत, त्यांना भीती वाटत होती की नासिर यांचे समर्थक असणारे त्यांच्या सैन्यातले अधिकारी बंडखोरी करतील आणि या नादात इस्रायल वेस्ट बँक आपल्या घशात घालेल.
या राशीची आकृती म्हणजे कमरेखालील भाग घोडय़ासारखा व कमरेच्या वरील भाग हातात धनुष्य घेऊन शरसंधान करण्याच्या पावित्र्यात असलेला वृश्चिक ही राशी चक्रातील आठवी रास आहे.
यंदाच्या प्रवेश प्रक्रियेत आणखी एक मोठा बदल म्हणजे, जेईई अ ॅडव्हान्स्डच्या गुणांच्या आधारे आता भारतीय विज्ञान संस्था, बेंगळुरू येथे प्रवेशाची संधी.
तुमचा जोक संपला की मला खूण करा.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा जानेवारी 2023 मध्ये सर्वोच्च न्यायालयाच्या आणखी एका 5 न्यायमूर्तींच्या खंडपीठानं 2018 च्या निकालात काही बदल केले.
हळूच वळून बघत फारस कुणी आलेल दिसत नाही. . ते इमेल वगेरे केले होते न रे बरोबर .
एक छोटी चूक आणि आतापर्यंत मिळवलेलं क्रेडिट लगेच धुळीला मिळेल.
तिने सोशल मीडियावर संतापजनक पोस्ट शेअर करून व्यक्तिमत्व हक्कांचे उल्लंघन थांबवण्याचे आवाहन केले आहे.
जेवढी आपल्या शरीराला पोषक तत्वांची गरज असते तेवढीच गरज असते शरीरातील हार्मोन्स संतुलित राखण्याची!
शनी हा लोकशाहीचा पुरस्कर्ता ग्रह आहे.
तर येथे ताडोबा, पेंच आणि उमरेड करांडला सारखे व्याघ्र प्रकल्पही आहेत.
सर्वांनी प्रसाद घेऊन जायचे फुकट आहे.
मध्य पूर्वेतील संकटामुळे भारताने आपल्या ऊर्जा पुरवठ्याच्या विविधीकरणावर भर दिला आहे, ज्यामुळे अर्जेंटिना आणि भारत या दोघांनाही फायदा होईल.
हा चित्रपट वास्तवावर किंवा तथ्यांवर अजिबात आधारित नाही.
बांगलादेशातही परिस्थिती अजून चांगली नाहीये.
या पोस्टवर चाहत्यांनी कमेंट करुन शुभेच्छांचा वर्षाव केला आहे.
गडावरून फिरताना आजूबाजूचे पांढरे ढग पाहिले की येसूच्या पोटात खड्डा पडायचा.
बघता बघता आपल्या सोसायटीला पंचवीस वर्षे झाली.
या परीक्षेसाठी फक्त पात्र उमेदवारांनाच अर्ज करता येतो.
तर अजित पवारांच्या नेतृत्त्वात सत्तेत सामील झालेल्या राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या नेत्यांनी मात्र यावर स्पष्टपणे भाष्य करणं टाळल्याचं दिसलं.
एकत्र येणार म्हणजे शरद पवारांनी अखेर भाजपसोबत जाण्याचा निर्णय घेतला गेला होता का?
लोकांची मते दिवसेंदिवस अधिक आग्रही होत चाललेली आहे.
बिग बॉस चा एक्स स्पर्धक आणि यूट्यूबर अनुराग डोभालचा ७ मार्च रोजी भीषण अपघात झाला होता, ज्यात त्याला गंभीर दुखापती झाल्या.
तेव्हा आझाद यांच्या नेतृत्वाखाली स्वातंत्र्यसैनिकांनी या लाठीलार्जचा आदेश देणारा, लाहोरचा वरिष्ठ पोलीस अधीक्षक जे. सी. स्कॉट याची हत्या करण्याची योजना आखली.
शहरातील मुलभूत समस्या, लोकांना दैनंदिन जीवनात भेडसावणाऱ्या अडचणी यावर त्यांनी वृत्तांकन केलं.
रास व नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानकृत्तिका नक्षत्र इ, उ एरोहिणी नक्षत्र ओ, वा, वि, ऊमृग नक्षत्र वे, वो संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
तुम्ही तुमच्या मुलांसोबत घरी चांगला वेळ घालवाल.
पण अरबांना ब्रिटिशांकडून लढण्यात रस नव्हता.
पुढील काळात मदुराईला पांड्या घराण्याचा उदय झाला.
हे मुंबईतील नरिमन पॉईंट येथील ट्रायडंट हॉटेल होतं.
तटकरे, पटेलांनी एनसीपी पक्षासंदर्भात नियम बदलले.
अजित पवार धक्कातंत्राचे प्रणेते होते.
त्यांनी लिहिलं आहे की, मी आता आणखी विलंब सहन करणार नाही.
नियतीने सत्यवतीचे ऐकले, तिच्या पोटी जन्माला आलेल्या पुत्रापासूनच कुरु वंशाचे पुढचे राजे जन्माला यावे ही तिची इच्छा पूर्ण झाली.
त्याने खेळाडू, कर्णधार आणि प्रशिक्षक म्हणून भूमिका बजावली.
कोणते प्रयोग होतील, कोणते फसतील, कोणते होणार नाहीत जे होईल ते होईल.
1920 ते 1940 या दशकांत मोठ्या प्रमाणात ज्यू इथे यायला लागले.
जितेंद्र आव्हाडांनी सांगितलं पत्रकार तुपेच्या खूनाचं अशोक खरात कनेक्शन आरोपीच्या काकांनी दिलं स्पष्टीकरण , , .
मुख्यमंत्र्यांनी राजकारण करू नये, कारण खराताला बळ देणारे मंत्री अजूनही मंत्रिमंडळात असल्याचे ते म्हणाले.
पोकळ डामडौलापासून व छानछौकीपासून धनू व्यक्ती लांब असतात.
अहिल्यानगर पूर्वीचं अहमदनगर, हा क्षेत्रफळाने महाराष्ट्र राज्यात सर्वात मोठा जिल्हा आहे.
पण त्यांचं आणि त्यांचा सहकारी देश सीरियाचं सैन्य इतकं प्रशिक्षित नव्हतं.
तिने नाही म्हटले पण तो खूप मागे लागल्यावर ती तयार झाली पण एकांताची मागणी केली.
या ठिकाणी दिलेली माहिती ज्योतिषशास्त्रावर आधारित असून ती केवळ माहितीसाठी दिली जात आहे.
तिच्या वडिलांचा विरोध त्यामुळे नव्हता.
राजगुरूनं कुस बदलली आणि म्हणाला, मला त्रास देऊ नका आणि तो पुन्हा झोपला.
पायलट यश अशी नावं ई मेलमध्ये आली होती.
थॉमस करंडकात पुरुषांचा, तर उबेर करंडकात महिलांचा समावेश असतो.
याशिवाय पशुवैद्यकीय दवाखाना, पशू निवारा केंद्र आणि पशू आहार केंद्रासाठीही निधी प्रस्तावित करण्यात आला आहे.
या राशीत जन्मलेल्या विद्यार्थ्यांसाठी आजचा दिवस यशाचा आहे.
जीवनातील, काव्यातील, निसर्गातील, साहित्यातील सौंदर्य आपण रसिकतेने टिपता.
जॉब माझा गेल इंडिया लिमिटेड येथे विविध पदांसाठी भरती 21 2024 , , .
प्रसन्न वातावरणात गणेशाचे आगमन झालेले आहे.
पेट्रोल पंपांवर दुचाकी, चारचाकी वाहनांची लांब रांग लागल्याचे दिसत आहे.
प्रत्येकाचा अनुभव हा त्याचा स्वतःचा असतो आणि तो त्यालाच व्यवस्थित माहित असतो.
माझे झालेय तिथे भारावलेल्या हातानी तिने तो डबा घेतला आणि काही न बोलता कोपऱ्यात बसून शांतपणे जेवू लागली .
महाराष्ट्रात असूनही हिंदी बहुल असा हा जिल्हा आहे.
हा पास नाही झाला तर आपण तर होऊच शकणार नाही.
ते आपल्या क्रिकेटप्रेमाच्या डीएनए मध्येच आहे.
सध्या ती स्टार प्रवाहवरील येड लागलं प्रेमाचं मालिकेत काम करतेय.
कामोठे पोलिसांनी गुन्हा दाखल केला आहे.
पाच राष्ट्रांचं सैन्य मिळूनही इस्रायलचं अस्तित्व नकाशावरून पुसू शकलं नाही.
जर्मनीत विविध क्षेत्रांमध्ये तरुण, कुशल, हुशार मनुष्यबळ मिळण्यास अडचणी येत आहेत, हे त्या मान्य करतात.
तिने सांगितले मी मत्सगंधा आहे मग ऋषींनी स्वतःच्या सामर्थ्याने मत्सगंधेची योजनगंधा केली.
याचबरोबर बाल कल्याण समितीने बजावलेल्या भूमिकेबाबत या समितीने प्रश्न उपस्थित केले आहेत.
व्हनीआजी घरी पोचली तेव्हा घराच्या पडवीत कोणीतरी बसल्याचे दिसले.
जर्मनीतील अधिकृत आकडेवारीनुसार, 2015 मध्ये त्या देशात 23,320 भारतीय कामगार होते.
तो स्वतःलाच गुन्हेगार मानू लागला.
त्यामुळे महसुली तूट ४०,५५२ कोटी रुपये आहे.
म्हणूनच, तेंडुलकर फलंदाजी करत होता, तोवर सामना भारताच्या हातात होता, तो बाद झाला आणि सामना निसटला, असे हताश उद्गार नव्वदच्या दशकात मनोभावे क्रिकेट पाहिलेल्या अनेकांनी उच्चारल्याचे स्मरेल.
पण नेमके ते कसे साध्य करणार यावर ठोस असं काहीही समोर येत नाही.
यातल्या काही विक्रेत्यांशी आम्ही बोललो.
जगात आणि भारतात व्याजदर कपातीचे आवर्तन पूर्ण झाल्याचे मानण्यात येते.
तब्बल १७ वर्षांनंतर अर्जुनला त्या घटनेचा बदला घेण्याची संधी मिळाली.
पण पाटील यांनी शहाजोगपणाचा कळस गाठला तो कादंबरीतील लिखाणाचा गैरवापर करून दोन समाजांत तेढ निर्माण करण्याचा प्रयत्न होत असेल, तर ते निषेधार्हच आहे या वक्तव्याद्वारे.
तटकरेंच्या मनात येईल तेव्हाच चाकणकरांवर कारवाई होईल विजय वडेट्टीवार यांनी साधला निशाणा.
भारतीय शेअर बाजारात आज इंडियन प्रीमियर लीग संघांशी संबंधित कंपन्यांच्या शेअर्समध्ये मोठी वाढ दिसून आली.
त्या पत्रांच्या साहाय्यानेच बखरींमधील मजकुराच्या खरेखोटेपणाचा निर्णय करावा लागेल बखरींतील कालविपर्यासाचा परिहार हीच पत्रे करतील आणि बखरींत जी माहिती दिलेली नाही, तीसुद्धा हीच पत्रे देतील , असा निर्वाळा राजवाड्यांनी आपल्या प्रस्तावनेत दिला.
इंजिन २ 731 20 टर्बोफॅनकमाल वेग ४६५ नॉट्स 860 पल्ला अंदाजे २,१०० नॉटिकल मैल.
या काळात लोक आपले गुंतवणूक निर्णय, बचत आणि दीर्घकालीन आर्थिक उद्दिष्टांचे पुनर्मूल्यांकन करतात.
500 500 2026? कल्याणी लाड 500 रुपयांच्या नोटांबाबत सोशल मीडियावर मोठा दावा केला जात असून, सरकार मार्च 2026 पासून 500 रुपयांची नोट बंद करणार असल्याचा संदेश व्हायरल होत आहे.
आशिया खंडात सर्वात वेगाने विकसित होणारे औद्योगिक शहर म्हणूनही शहराची ओळख आहे .
या संघर्षाच्या पार्श्वभूमीवर बीबीसी मराठीने संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील विविध आदिवासी पाड्यांना भेट दिली.
डीएपीचं उत्पादन 50 लाख मेट्रिक टनानं वाढवण्यात आलं आहे.
दरम्यान, अल जझीराच्या सूत्रांनुसार, पाकिस्तानने अमेरिकेचा शस्त्रसंधीचा प्रस्ताव इराणकडे सुपूर्द केला आहे.
तिच्या मैत्रिणी बहिणी तिच्या आजूबाजूला जमल्या.
2000 वर्षांत पहिल्यांदा पूर्णपणे ज्यूंचा देश अस्तित्वात आला होता.
आपली ओढ नेहमी घराकडे असते.
उपसभापती डॉ. नीलम गोऱ्हे यांनीही उद्धव ठाकरे यांना शुभेच्छा देताना आपली खदखद बोलून दाखवली.
ती सोसायटीची आहे कुणाच्याही बापाचा माल नाही.
तो काय करून आला ते ओळखले पण त्याला काही बोलली नाही.
या सर्वासाठी बजेट वाढवण्याची गरज आहे.
गेल्या काही वर्षांत स्मार्टफोन, लॅपटॉप आणि स्क्रीनमधून येणाऱ्या ब्लू लाईट विषयी मोठ्या प्रमाणावर जगभरात चर्चा सुरू आहे.
ग्राहक ९२२३११२२२२ या क्रमांकावर डीलर कोड पाठवू शकतो. आर. माधवन अभिनीत धुरंधर द रिव्हेंज चित्रपटातील एका सीनमुळे शीख समुदायाच्या धार्मिक भावना दुखावल्या गेल्या आहेत.
नवापाडा येथील छाया मिरे आणि संजू मिरे यांना अशाच नोटिस मिळाल्या आहेत.
दरवाढीचा सर्वाधिक फटका फिलिपिन्सला बसला असून तिथे डिझेल ८१.६ आणि पेट्रोल ५४.२ महागले आहे.
त्यानंतरच्या एक तासात काय होते त्याचे हे नाटक.
तर परदेशी नागरिकांसाठी अर्ज प्रक्रिया 6 एप्रिलपासून सुरू होणार आहे.
भोंदू बाबा अशोक खरातच्या ईशान्यश्वर देवस्थानाला मंञी चंद्रकांत पाटील यांच्याकडून दीड कोटींच्या विकास कामांची मंजुरी देण्यात आली होती, असा आरोप रवींद्र धंगेकर यांनी केली आहे.
मुंबईकरांचा प्रवास सुखकर करण्यासाठी सुरू झालेली 33.5 किमीची ही अंडरग्राउंड मेट्रो सध्या नेटवर्क अभावी वेगळ्याच तांत्रिक पेचात अडकली आहे.
धर्म सरांसोबत काम करणे म्हणजे एक परिपूर्ण कार्यशाळा असते.
शेवटी कंटाळून मन्या आंथरुणातून उठला हातपाय धुतले आन वावराकडं जाले निंगाला.
इतक्यातच तुमची गरज पडेल असे वाटले नव्हते कॉमेडीयन कोण मी केतकर हो तुम्हीच.
मंगळाची ही रास असल्यामुळे आपली रास लढावू आहे.
या बाबासाठी सरकाराचा पैसा जातोय, रस्ते बनवले जात आहेत.
बीबीसीच्या द लँड ऑफ होली या डॉक्युमेंट्रीमध्ये मध्ययुगीन इतिहासकार डॉ थॉमस अॅसब्रीज म्हणतात की, युरोप पार करताना हे गट तिथल्या वेगवेगळ्या भागातल्या ज्यू लोकांवर हल्ले करत त्यांचं शिरकाण करत निघाले होते.
लुगड्याचा भारही न पेलवणारी ही चिमुरडी.
ज्या बापाच्या शब्दांचा त्याला राग येत होता, त्याच शब्दांमुळे आज त्याला यशाचे शिखर गाठता आले होते.
पुढे तर धम्माल करताना लेखक लिहितो, शिवाजीराजे आग्य्राहून राजगडावर परतले, त्या गोष्टीला दोन मास आणि आठ दिवस सरले होते.
आता अपूर्वा अंशुमन एकमेकांना नेमके भेटले कुठे, त्यांची ओळख कशी झाली असे बरेच प्रश्न चाहत्यांना पडले आहेत.
ते मला एक शब्दही बोलले नाहीत.
11. होर्मुझची सामुद्रधुनी खुली ठेवणे जागतिक तेल व्यापारासाठी महत्त्वाची असलेली होर्मुझची सामुद्रधुनी सर्व जहाजांसाठी खुली ठेवणे.
या राशीवर रवी या ग्रहाचे स्वामित्व आहे.
ट्रकमधून सुटका झाल्यानंतर या सातही मित्रांनी आपल्या घराच्या दिशेने प्रवास सुरू केला.
इंग्रजांनी सर्व नौका बुडवून दिल्या होत्या आणि दवंडी पिटवली होती की, जर कोणी कुंवर सिंह यांना गंगा पार करण्यास मदत केली, तर तो इंग्रजी सरकारच्या कोपाचा धनी होईल.
लेखिका वैशाली गोस्वामी अंतरंगमनाचे आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
या प्रशिक्षणात २४० प्रशिक्षणार्थींना आठ वेगवेगळ्या व्यावसायिक जॉबरोल्ससाठी प्रशिक्षित करण्यात आले.
अन् त्या वयात विश्वास पाटलांनी रेखाटलेली येसूबाई सतीच्या सा्त्विवक गोष्टींची भाषा करतेय, ही बाब किती हास्यास्पद आहे, हे सांगणे न लगे.
या लेखात सोशल मीडियावरील वेबसाईट्सवरचा मजकुराचा समावेश आहे.
त्यांनी नवीन टीम जमवून नाटिका बसविली होती.
त्यात वाढ होऊन 2024 मध्ये ही संख्या वाढून 1,36,670 वर पोहोचली.
तोंडात पानाचा तोबरा भरून पिचकार् या सोडत नाचगाणी चालणार् या माड्यांच्या पायर् या चढणार् यांनी छत्रपती संभाजी महाराजांना बदनाम केल्याचा आरोप विश्वास पाटील करायचे.
इराणच्या माध्यमांनी परदेशी माध्यमांच्या बातम्यांच्या हवाल्यानं हे वृत्त दिलं आहे.
प्रत्यक्षात, या व्यवस्थेमुळे मधील सर्वोच्च पदांवर अधिकाऱ्यांचेच वर्चस्व निर्माण झाले आहे.
यंदा संघ लोकसेवा आयोगाकडून एकूण 958 उमेदवारांची निवड करण्यात आली.
एकदा ते झाले की मग तुम्ही शिकत जाता आणि शिकतच राहता.
कारण शेन वॉर्न हा क्रीडाजगातील सर्वोत्तम फिरकीपटू होता.
आणि तिच्याकडे आ वासून बघणार् या सानेकाकांकडे पाहून, डोळा मारला शाल्मलीने.
अ ॅडमिट कार्ड 2026 परीक्षेसाठीचे अ ॅडमिट कार्ड 11 मे ते 17 मे 2026 दरम्यान डाउनलोड करता येतील.
जॉर्डनचे प्रमुख शाह हुसेन इस्रायलशी गुप्त चर्चा करत असायचे.
नीट यूजी ही भारतातील सर्वात मोठी वैद्यकीय प्रवेश परीक्षा मानली जाते.
यामुळं ज्या महिलांकडून चुकीचे पर्याय निवडले गेले होते, त्यांना दुरुस्तीची संधी 31 मार्च पर्यंत देण्यात आली होती.
अशा कॉफी होत राहिल्या आणि दोघे एकमेकांच्या प्रेमात पडले.
मघा नक्षत्रातील चारही चरण, पूर्वा नक्षत्रातील चारही चरण व उत्तरा नक्षत्रातील फक्त पहिल्या चरणाचा समावेश सिंह राशीमध्ये होतो.
त्या पार्श्वभूमीवर ओएनजीसीचा हा प्रकल्प अत्यंत महत्त्वाचा ठरणार आहे.
हा हार्मोन्स संतुलित ठेवण्याचा सगळ्यात सोप्पा मार्ग आहे.
काही दिवसांपूर्वी राजेश भेटला होता. बी. टेक. ची पदवी मिळवून एका मल्टिनॅशनल कंपनीमध्ये काही महिन्यांपूर्वीच तो नोकरीला लागला होता.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . मंग्या, पैशांची लय नड आहे रे.
काहीजण दोन वर्षांत बाहेर पडून व्यवसायात यशस्वी होतात, असं बापूसाहेब सांगतात.
त्या तिघांनी साने काकांना उठवून उभं केलं.
जिल्ह्यातील प्रमुख व्यवसाय शेती असून सोयाबीन, गहू, ज्वारी, कापूस, ऊस या पिकांचे उत्पादन अधिक घेतलं जाते.
पूनमने त्यांचे औक्षण केले आणि त्यांना मिठी मारली.
तर चिटणीसाच्या बखरी मध्ये कोणत्या तरी एके दिवशी हळदी कुंकू, शीतल गौरी समारंभानिमित्त सुवासिनी ्त्रिरया राजवाड्यात आल्या होत्या.
असा प्रश्न अनेकांना पडला आहे.
माझ्याशिवाय या सोसायटीत त्या लिंबाच्या झाडाच पानसुद्धा हलत नाही.
जग आणि मनाची लढाई त्यांच्या आयुष्यात कायम सुरू राहिली.
अनेक भाषांवर आपले प्रभुत्व असू शकते.
एकंदरीत सकारात्मक प्रतिक्रिया वाचून खूप बरे वाटले.
त्याने 6 वर्षं पुण्यात कंपनीमध्ये काम केलं आणि तो पुन्हा गावात परत आलाय.
रिअर एडमिरल अलीरेजा तंगसीरी यांनी जहाज परत पाठवण्यात आलं याचं कारण त्यांनी कायदेशीर प्रोटोकॉलचं पालन केलं नव्हतं.
यानंतर मेजर आयरच्या सैन्याने आरा शहरावर पुन्हा कब्जा मिळवला.
या मध्यमवर्गात जीवनमूल्यांच्या बाबतीत बरीच साम्यस्थळं दिसतात, ज्याला या वर्गाची जीवनशैली असं म्हणता येईल.
रोहित पवारांनी अॅरो या व्यक्तींच्या विमान बुकींगसाठीच्या कंपनीवरही आरोप केले गेले आहेत.
शेवटी गुरुजींच्या खणखणीत आवाज त्ममेव लग्नम .
खरं बजेट म्हणजे, प्राधान्य निश्चित करणं.
फोटो स्रोत, त्यांनी खूप कष्ट केले आणि ती जी सालदारकी होती, मोलमजुरी होती, त्याचंच फळ आज इथपर्यंत घेऊन आलंय.
लॉकडाऊनने हातावरचं पोट असणाऱ्या अज्याचं कंबरडंच मोडलं होतं.
हल्लीची मुलं चार केस कापून येतात आणि त्यासाठी पाचशे रुपये मोजतात.
शालेय शिक्षण क्षेत्रामध्ये जे तरूण शिक्षक आणि कार्यकर्ते काम करत आहेत त्यांनाही अनेक शिष्यवृत्ती आणि फेलोशिप्स मिळू शकतात त्यामुळे त्यांनीही ह्याचा विचार करायला हवा.
छत्रपती शिवाजी महाराजांनंतर गनिमी काव्याचे महत्त्व कुंवर सिंह यांनीच सिद्ध केले होते.
परवा विधानभवनात सगळे आमदार एकमेकांची बोटं तपासून पाहत होते, तू खरातकडे जाऊन आलास का, विचारत होते.
शाळेत गीताई पाठ करायचा कंटाळा करायचे.
या अर्जांमुळे प्रशासकीय आणि वैद्यकीय वर्तुळात मोठी खळबळ उडाली आहे.
ज्यांच्याकडे संवेदनशीलता, जिज्ञासा आणि बदल घडवण्याची इच्छा आहे, त्यांनी या क्षेत्राचा गंभीरपणे विचार करायला हवा.
निघायच्या आधीचाच एकदा फक्त.
एकूण कर्ज उभारणी १७.२५ लाख कोटी प्रास्तावित असल्याने मागणी आणि पुरवठ्यामध्ये सुमारे २ ते २.५ लाख कोटी रुपयांची तफावत सध्या दिसत आहे.
देवांग शहा हे या फंडाचे निधी व्यवस्थापक आहेत.
काल मी सहज साइटचे स्टॅट बघितले तर लक्षात आले नाटिका सर्वात जास्त वाचल्या जातात.
कुणा ना व्यर्थ शिणवावेकुणा ना व्यर्थ हिणवावेसमस्ता बंधू मानावे।
साधारण पंचेचाळीस ते पन्नास मिनिटांची ही एकांकिका आहे.
जिथे अंधार औदास्यजिथे नैराश्य आलस्यप्रकाशा तेथ नव न्यावे।
महिलेच्या तक्रारीनुसार, आरोपी तिला प्रसाद म्हणून पेढे आणि पाणी देत असे.
तिच्या घरात नव्या पाहु्ण्याचं आगमन झालं आहे.
धुळे आणि शिरपूर हे प्रशासकीय उपविभाग आहेत.
त्यामुळं त्यांची प्रत्युत्तर देण्याची क्षमता आणखी वाढेल.
हिंगोली जिल्ह्याला ऐतिहासिक महत्त्व प्राप्त आहे.
काही एसआयपी, पीपीएफ सुरू केलेस की नाही?
त्यानिमित्ताने संभाजी महाराजांच्या महालाजवळच्याच दुसर् या महालात सण साजरा करण्यासाठी येसूबाईसह अन्य राज्त्रिरया एकत्र आल्या होत्या.
त्यामुळे क्रीडाविश्वात चर्चांना उधाण आलं आहे.
तसेच प्रधानमंत्री आवास योजनेअंतर्गत ७२३ कोटींच्या घरकुल प्रकल्पांची अंमलबजावणी करण्यात येणार आहे.
बीड जिल्हा छत्रपती संभाजीनगर विभागाच्या पश्चिमेच्या मध्यभागी वसलेला आहे.
पाढा वाचायचाच असेल तर हे कवी अशी कविता करीत नाहीतिला आवडतो बटाटामला आवडते वांगंती सोलते कांदामी सोलतो रताळंलिहितो का कुणी असे.
टॉनी डी झॉर्जी 12, वियान मुल्डर 31, रुबीन हरमन 39 आणि डियान फॉरेस्टर याने 21 धावा करत महत्त्वपूर्ण योगदान दिलं.
त्यामाने अरब सैन्यात सुसुत्रता कमी होती.
हिंदुत्व आणि टिपू सुलतान किंवा शिवाजी महाराजांसारखे विषय जे आहेत ते सर्वच लोकांच्या हृदयाच्या अगदी जवळचे असे विषय असतात.
करफू का लागला याचाबी पता लागला.
यात शहरातील नरसिंहच्या मूर्तीचे वर्णन आहे.
आपल्याला वाटतं की, नाईट मोड सुरू केला की, या परिणामाला अटकाव होतो.
भांडणतंटा न करता सर्वाशी जुळवून घेऊन गोडीगुलाबीने राहण्याचा आपला स्वभाव असतो.
हेच आज आम्ही तुम्हाला सांगणार आहोत.
याचा अर्थ आहे पैसे साचवणं आणि मनावर नियंत्रण, हीच खरी संपत्ती.
ते हेरूनच राहुल द्रविड यांनी त्याला संधी दिली होती.
तसेच सरकारी आरोग्य कर्मचा यांचे मोठ्या प्रमाणावर केलेले कंत्राटीकरण रद्द केल्याशिवाय सेवेचा दर्जा सुधारणार नाही.
व्हायरल व्हीडिओत पैसे घेताना दिसणारे परिचर शिपाई गौरव कंगाली आणि लेखा अधिकारी जितेंद्र राऊत यांच्यावर पैशांची मागणी केल्याचा आरोप आहे.
एलपीजी मध्ये मिसळून वापरल्यामुळे यासाठी वेगळी शेगडी किंवा सिलेंडर तयार करण्याचीही गरज नाही.
लोकांना वाटलं मोठ्या घरच्या बायकांना एक्झिबिशन भरवायचं तशी ग्रामस्वच्छता करायची आहे का?
पावसाच्या बाबतीत असे होत नाही.
सर्वाधिक वाचलेले डॉ. ऐश्वर्या स्त्रीरोग तज्ज्ञ आहेत आणि स्त्रियांचे प्रश्न सतत मांडत असतात.
स्त्रियांविषयी त्यांचा द्वेष ओतप्रोत भरलेला जाणवतो, त्याविषयीचे ठोस उदाहरण घेऊन लेखिका पुन्हा एकदा तिच्या मूळ विधानाकडे येते.
यात कंपनीच्या याच प्रकारच्या विमानाचा मुंबईत 2023 मध्ये अपघात झाला होता.
सातारा जिल्ह्यात हिंदुस्तान पेट्रोलियमचे पेट्रोल पंप काही ठिकाणी बंद असल्यामुळे सुरू असलेल्या पेट्रोल पंपावर वाहन चालकांच्या पेट्रोल भरण्यासाठी रांगा लागलेल्या पाहायला मिळत आहेत.
ज्या ज्या देशांमध्ये कृषीची प्रगती झाली आहे त्या देशांमध्ये तंत्रज्ञान हे शास्त्रज्ञांनी शेतकर् याच्या प्रत्यक्ष कार्यात नेऊन पोहोचविल्याची अनेक उदाहरणे आपल्याला सापडतील.
सर्वाधिक वाचलेले डाकतरिन हा उत्तर भारतातील अनेक भाषांमध्ये महिला डॉक्टरसाठी वापरला जाणारा शब्द आहे .
सेक्शनमधील आणि च्या अपडेट्समुळे वाहन खरेदी सोपी होते.
योजनेच्या पहिल्या टप्प्यात सौर प्रकल्प बसविण्यात आलेल्या आठपैकी सहा गावांमध्ये विजेसाठी शेतकऱ्यांना रात्रपाळी करावी लागते.
चुलीवर स्वयंपाक करावा लागत असल्याने मनुष्यबळ असतानाही ते वेळेत सर्व्हिस देऊ शकत नसल्याने हॉटेल व्यावसायिकाच्या नफ्यात तूट झालीये.
जी झाडं तोडायची आहेत, त्यावर खुणा करण्यात आल्या.
आमदारांमुळे सुनेत्रा काकी पक्षाच्या अध्यक्ष बनल्या असा दावा रोहित पवार यांनी केला.
विमानाची वेळ का बदलण्यात आली?
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी मागे मी काही एकांकिका आणि नाटक हा लेख लिहिला होता, त्यात मी लिहिलेल्या एकांकिका, नाटक यांची माहिती दिली होती.
उल्लेखनीय म्हणजे देशात वर्षाला ३.१३ टन एलपीजी वापरात येतो आणि वापरामध्ये तब्बल ८७ टक्के वाटा हा घरगुती ग्राहकांचा आहे.
आज तुम्ही तुमच्या व्यावसायिक कामांमध्येही बदल कराल.
गेल्या पंधरा वर्षाच्या कारकि र्दीत बायपास व्यतिरीक्त शंभराच्यावर ओपन हॉर्ट सर्जरी केल्या होत्या.
तर सोन्याचे दर उच्चांकी पातळीवर असतानाही झालेली ३८ टक्क्यांची विक्रीतील वाढ हे ग्राहकांच्या खरेदी क्षमतेतील सकारात्मकता दर्शवणारी आहे, असेही त्यांनी आवर्जून नमूद केले.
तिसऱ्या मजल्यावर इंटरव्ह्यू हॉलबाहेर प्रचंड गर्दी होती.
आपल्या स्वभावात हुकूमशाही आहे.
सिस्टर्सची लगबग सुरु होती मधेच कुणीतरी लगबगीने बाहेर येत होती.
याच कारवाईत पोलिसांनी 4 अल्पवयीन मुलींनाही ताब्यात घेतलं.
मग युट्युब आणि फेसबुकवर ज्ञान पाजळणारे आले.
उत्तर ऐकायच्या आत ती रूममध्ये गेली आणि अर्धा तास व्यायाम केला.
आपल्यापैकी काही जणांकडे धूर्तपणा, कावेबाजपणा, मुत्सद्दीपणा अधिक असतो.
मला तरी भगवतगीता आणि जाणारे वर्षे जे शिकवून जाते तेवढे कुणी शिकवित असेल असे वाटत नाही म्हणूनच मी हल्ली सेल्फ हेल्प पुस्तके, विडियो सारे बघणे सोडून दिले.
शिर्डीत त्याच्या नावावर असणारे दोन प्लॉट समोर आल्यानंतर आता काकडी शिवारातील साईबाबा आंतरराष्ट्रीय विमानतळापासून हाकेच्या अंतरावर पाच एकर प्लॉटची खरेदी केल्याचं समोर आलं आहे.
पोरीला जन्म देण्यापेक्षा गर्भातच मारण्याचा विचार होतो तिथे तिला जन्म देण्यापासून ते माया, प्रेम देऊन शिक्षणानं सक्षम बनवण्यात बापाचा पुढाकार वेळ मोजण्याची जुनी व खूप गंमतीदार साधने !
पण, हळुहळू गोष्टी जाणवू लागल्या त्यानंतर आमच्या दोघांचे आई बाबा एकमेकांना भेटले.
जेव्हा लोक मला विचारतात की तू आत्तापर्यंतच्या आयुष्यात काय कमावलंय?
खर तर एका काळानंतर प्रतिज्ञेच्या योजनेचे कारण संपले होते.
कला शाखेच्या विद्यार्थ्यांसाठी आजचा दिवस चांगला असेल.
अभिनेत्री रेणू देसाईने इन्स्टाग्रामवर पंतप्रधान मोदी आणि भाजपची अंधभक्त असल्याचे जाहीर केले.
तिथे दिव्यांग विद्यार्थ्यांसाठी स्पर्धा परीक्षेचं विनामूल्य मार्गदर्शन केलं जातं.
या काळात प्रेम आणि पैशांशी संबंधित गोष्टींवर परिणाम दिसून येईल.
टाळसुरेतील डोंगररांगांमध्ये सापडली लेणीसदृश वास्तूग्रामस्थांची शोधमोहीमेस यश दगडात आढळली कोरलेली देवमूर्तीसकाळ वृत्तसेवादापोली, ता.
त्याऐवजी, 3 सदस्यीय अभ्यास समिती नेमण्याचा निर्णय घेण्यात आला.
त्यामुळे कन्या स्त्री पुरुष आपल्या वयापेक्षा लहान दिसतात.
अशा मान्यतेमुळे काही मित्रांनी त्या काळजीनी चौकशी केली आणि मी तसे काही नाही हे सांगितले.
अशासाठी, की या जेतेपदाचा कुणी एकच नायक नाही, तर संघातील प्रत्येकाने वेळोवेळी केलेली कामगिरी, दिलेले योगदान याच्या जोरावर हे जेतेपद मिळाले आहे.
त्यांनी विचारलं त्या मुलीला इथं कोणी आणलं?
तिच्या वागण्या बोलण्यात सरंजामशाही आणि दबदबा दिसून येतो.
थोड्याच दिवसांत शंभूराजांच्या या छुप्या सफरींचा येसूबाईंना माग लागला अन् मग त्यांनीच स्वत हून आपल्या प्यार् या पतीराजांसाठी दुर्गाबाईंना सरळ मागणी घातली.
पुढं बालविवाहासाठीही हे एक कारण ठरतं.
जे काम मी आधी दर महिन्याला शंभर ते दोनशे रुपये देऊन करीत होतो तेच काम मी आता शंभर रुपये देऊन कायमचे संपवले होते.
उसतोड झाली की त्याला दुसऱ्या ठिकाणी ठिय्या हलवावा लागतो यात नेहमी नेहमी शिफ्टींग आहे त्यांचं त्यासाठी एवढ्या मोठ्या प्रमाणावर पर्याय उपलब्ध नसल्यामुळं ते असलेल्या ठिकाणी जाऊन शिकवता येईल का हा एक कन्सेप्ट माझ्या समाजिक न्याय विभागामार्फत आम्ही अंमलात आणण्याचा प्रयत्न करतोय.
कारण हिंदुत्ववादी शक्तींना इथे द्वेष पसरवून स्वतःचे पाय घट्ट रोवायचे आहेत. प्रा. प्रभाष यांना खात्री आहे की, अशा प्रकारच्या कहाण्या वारंवार समोर येत राहतील.
विद्यार्थ्यांशी एकरूप होऊन शिकवणं हे त्याच्या अध्यापनाचं खास वैशिष्ट्य.
त्यानंतर बंडखोरांनी खजिन्यातून सुमारे 85 हजार रुपये लुटले.
पण प्रत्येक वेळी जेव्हा मी गेटजवळ जायचो, तेव्हा भीतीने माझे अंग थरथरायचे.
मात्र, इराणने हे वृत्त अधिकृतपणे फेटाळून लावले आहे.
लोकसत्ता व्यापार प्रतिनिधी मुंबई जागतिक अनिश्चितता आणि सोन्याच्या गगनाला भिडलेल्या किमतींवर मात करत, पी. एन. गाडगीळ पीएनजी ज्वेलर्सने आर्थिक वर्ष २०२५ २६ मध्ये १०,००० कोटी रुपयांच्या महसुलाचा ऐतिहासिक टप्पा गाठला आहे.
तिने धुरंधर 2 चित्रपटाचा एक सीन शेअर करत भारतीय सशस्त्र दलांबद्दल आदर व्यक्त केला.
१८ वर्षांवरील ९५५ विद्यार्थीनी व महिलांचा या अभ्यास अहवाल प्रक्रियेत सहभाग होता.
या गीताचा शेवट अत्यंत मार्मिक आहे जनशासनातळीचा पायाच सत्य आहे, येथे सदा निनादो जयगीत जागृताचे आपल्या लोकशाहीचा जनशासनाचा मूळ पाया सत्यमेव जयते हा आहे.
या अहवालात पोलिसांकडून कायद्याचा आणि बालहक्कांचे उल्लंघन झाले असल्याचा दावा करण्यात आला आहे.
भारतीय संघातही असा व्यावसायिक दृष्टिकोन येत असेल, तर उत्तमच.
आपण सर्वजण श्रद्धा मानणारे आहोत मात्र श्रद्धा आणि अंधश्रद्धा यात फरक आहे.
ती फाईल मंत्रालयात होती, त्यामुळं दादांनी ती फाईल बोलावली आणि त्यात उशीर झाला.
उत्तराषाढा नक्षत्रातील शेवटचे तीन चरण, श्रवण नक्षत्रातील चारही चरण व धनिष्ठा नक्षत्रातील पहिल्या तीन चरणांचा समावेश मकर राशीमध्ये होतो.
त्यांनी एक्स या सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्मवर लिहिले, सेनापतींनी केलेल्या नुकसानीची भरपाई सैनिक करू शकत नाही.
त्यानंतर ते लाईफ सपोर्टवर होते.
तर यंदाच्या गुढीपाडव्याला तुम्ही नातेवाईक, प्रियजन आणि मित्र परिवाराला शुभेच्छा पाठवून, त्यांचा आनंद अधिक द्विगुणीत करू शकता.
अधिकृत माहितीनुसार, 2026 परीक्षा 17 मे 2026 रोजी होणार आहे.
त्यांचा पराक्रम कसला अकटोविकट आणि त्यांचे धोरण किती लांबवर!
खरा इतिहास कोणता हि समस्या नेहमीच इतिहासकारांना भेडसावत असते.
१९६० मध्ये महाराष्ट्र निर्माण झाल्याने ते एक जिल्हा बनले.
हा घालून जा आज . . सासू तिच्या डोळ्यात पाहत म्हणाली .
साने गुरुजींनी केवळ श्यामची आई सारखी पुस्तकेच लिहिली नाहीत, तर त्यांनी समाजाला जगण्याचे एक नवे तत्वज्ञान दिले.
याबद्दल आम्ही वनमंत्री गणेश नाईक यांच्यासोबत संपर्क साधला.
तिथे त्यांनी स्वित्झर्लंडच्या सीमेला लागून असलेल्या छोट्या शहरांमध्ये बुचरिंग कामाचं प्रशिक्षण घेण्यास सुरुवात केली.
मुंबईसह महत्त्वाच्या निवडणुकांशी संबंधित बातम्या, त्यांचं विश्लेषण करण्याची संधी त्यांनी इथे मिळाली.
आपल्या पैशाचा योग्य तो विनियोग करणे, दरमहा ठरावीक बचतीची शिस्त लावून घेणे हे समृद्ध, सुरक्षित आणि उज्ज्वल भविष्यासाठी अत्यावश्यक आहे.
मुलगा मात्र पायरीवर बसून राहीला.
घर सजवलं होतं, दारात फुलांच्या पायघड्या घातल्या होत्या आणि औक्षणाचं ताटही तयार होतं.
मात्र, दुसरीकडे इराणनं कोणतीही चर्चा सुरु नसून अमेरिका आणि इस्त्रायल सोबत युद्ध सुरु असल्याचं म्हटलं.
पण आधुनिक वैद्यकशास्त्राच्या अनेक पायोनियर्स किंवा अग्रेसर महिलांप्रमाणेच, त्यांचीही कहाणी बहुतेक लोकांना माहिती नव्हती.
18 मार्च 2026 रोजी स्थानिक वृत्तपत्रात अशोक खरातने इतरही अनेक महिलांचे अशाच प्रकारे शोषण केल्याची बातमी प्रसिद्ध झाली.
नंतर पुढे जाऊन तिने वर्तमानपत्रात आणि ऑनलाइन प्लॅटफॉर्म वर जाहिरात दिली की जो या अटीवर माझ्याशी लग्न करायला तयार असेल अशा मनाने निर्मळ आणि सुशिक्षित , तरुणाशी मी लग्न करेन!
आपल्या सोसायटीच्या नळाचा पाइप त्याने स्वतःच्या घरात जोडला आणि आपल्याला आजवर समजले नाही पाण्याचे बिल का वाढते ते.
गेल्या 10 वर्षांमध्ये इथेनॉलचं उत्पादन आणि ब्लेंडिंग यात वाढ झाली आहे.
या कंपनीबाबत एक माहिती मिळाली असल्याचं रोहित पवार म्हणाले.
देवगिरीवरुन मलिक काफूर वऱ्हाडात आला.
त्यांचे हे प्रमाण जशी अपेक्षा केली जात होती, त्यापेक्षा खूपच जास्त आहे.
ते तिला खायच्या वस्तू देऊ लागले.
ॲक्सिस शॉर्ट ड्युरेशन या दृष्टिकोनाचे एक उत्तम उदाहरण आहे.
सोसायटीचा नियमच बनवा लहान मुलांनी फक्त दुपारी बारा ते दोन याच वेळेत रडायला पाहिजे.
महाराष्ट्राची मानहानी करण्यासाठी हा एफआयआर केला असेल, तुमच्या मनात शंका ठेवू नका.
आपल्याकडे प्रामाणिकपणा आहे, न्यायीपणा आहे, कोणत्याही कार्याची, संस्थेची जबाबदारी उचलण्याची आपली मानसिक तयारी असते.
सुहास पळशीकर म्हणाले, अजित पवार असताना शरद पवारांना सांभाळणं शक्य होतं.
त्यांनी त्यांच्यामध्ये प्रचंड उत्साह, संयम आणि आत्मविश्वास निर्माण केला.
तसेच अल्पप्रसव व चररास आहे.
कुंभ रास व धनिष्ठा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े अनेक मार्गानी धनार्जन करून सुखी राहणारे, महत्त्वाकांक्षी, साहसी, धनामध्ये वृद्धी करणारे, संगीताची आवड असणारे वाक्शक्तीयुक्त, हजरजबाबी, अफाट बुद्धिमत्ता.
निरंतर सामूहिक संघर्षातून ट्रान्सजेंडर समुदायाने आपले हक्क अधिकार मिळवले आहेत.
त्यांनी अथक मेहनत घेतली होती.
रुद्रांबाच्या काळातच प्रसिद्ध युरोपियन प्रवासी मार्को पालो हा वरंगल राज्यात आला होता.
घरगुती पीएनजी आणि वाहतूक सीएनजीचा पुरवठा देखील 100 क्षमतेने केला जात आहे.
इथे दोन्ही ठिकाणी लक्ष द्यावं लागतं एक मिळकत आणि दुसरी खर्च.
जादूटोणा करून समस्या संपल्या असत्या तर भोंदू खरातला ट्रम्पचा एडव्हायझर नेमला असता.
दरम्यान, संबंधित विभागाशी संपर्क साधून काही माहिती द्यायची राहिली असल्यास ती अद्ययावत करण्यात येईल, असे आश्वासन महावितरणच्या अधिकाऱ्यांकडून देण्यात आले.
मात्र, जेथे सरकार किमती नियंत्रित करते, तिथे हा परिणाम हळूहळू दिसून येतो.
पण इकडे वळताना मुलं मुली सुरुवातीला योग्य रणनीती न आखता, केवळ या क्षेत्राचं ग्लॅमर, सोशल स्टेटस, पालकांच्या अपेक्षा आणि कोचिंग क्लासवाल्यांच्या मार्केटिंग स्ट्रॅटेजीमुळे इथे गर्दी वाढत असल्याचं सांगितलं जातं.
परिस्थितीला हवे तसे वळण आपण देऊ शकता.
आर्थिक विकासाच्या उद्दिष्टांना ही धोरणे अत्यंत पूरक ठरली आहेत.
मिथुन ही विषय राशी असून पुरुष राशी आहे.
